回复@大艾以颜:99%性侵孩子的变态都是男的
所以调查结果是退役军人的家属到幼儿园联合园长 挑选男童女童。退役军人的家属的势力都挺大的呀
揪出那些叔叔爷爷来辟谣吧！一篇稿子能说明什么？
回复@塔克利利:军对自己查自己，你这么急着蹩情军队背后官员和园长关系，是在控评吗。所有正常质疑都是键盘侠了？何况也不是谣传啊，园长老公却是和老虎团有关系。
回复@鲸妹公子:有后台很正常啊，哪个企业是白手起家？只是按你的说法，集体性侵是存在的。我只想说，证据没出来，静观其变，不可否认善良限制了想象力，但是愚蠢同时也开发了想象力
回复@在路上96141:然后呢?
相信部队的回应。等待官方的真相。我相信官方会尽快给出调查结果的。恶魔不会被放过。
回复@伙伴都不4811291:那你还来要什么回应？？所有回应不都是官方给的？？想骂就说别拐弯抹角的
回复@伙伴都不4811291:那你还来要什么回应？？所有回应不都是官方给的？？想骂就说别拐弯抹角的
及时透明的信息披露可以终结谣言。可是到目前为止还没有任何相关的调查进展通报。
回复@早安一丝张:没后台能搞一个中国数一数二的幼儿园？部队里规定，军人是不能经商的，脑子够用吗？
回复@___米汤_:我觉得说的很实在中肯  键盘侠别酸了
回复@y韩不闹y:虚假造谣信息留着不删等着你们这些脑残拿着用去继续传播？
如果事情最后被证实是个乌龙，三色没有性侵，我的脸被狠狠地打了，那我会很高兴。但在那之前，我恐惧我以后的孩子碰到这样的事，所以是发泄自己的恐惧也好，不忿也好，为形成一种舆论现象贡献微不足道的力量也好。我选择——（ 鼓励大家把头像都换成三色 这样再怎么撤热搜都没用）💛💙💛
回复@4平平民百事哀:作为老百姓知道了，这次事件，也知道了老虎团，也知道了揪出凶手不容易，有背景等，心凉加心塞
事情真相还没出来，造谣者嘴巴吧啦几句你们就信了？
退役的家属!!!!!!!!
别怕丢了中国的脸，给公民一个交代。
当然  就算是真的   谁又敢说
为什么涉事部队自己查呢，应该中央派人去查吧，自己查能查出什么问题
希望这件事情能有个结尾，而不是开头之后全是省略号
回复@有山有水是HR:就没见过涉嫌者自己查自己的
有些喷子真他妈搞笑，自己都咬死军队干的了？还要什么真相？相信你相信的呗，反正别人说的都是假的，自己信的才是真的，还好意思上来说要真相
回复@Soltoiyt数据结构:现在确定军方是嫌疑人了吗？说话要负责任，超过五百转发要坐牢
回复@___米汤_:水军真几把多，老虎团后台果然强大。佩服！一出事就憋请关系，那叔叔爷爷是鬼啊！视频到现在没曝光，就这样幼儿园也没关闭。热搜已经被压下去了，一堆水军还在这卖，真恶心！
只要知道了爷爷叔叔是谁就知道有没有抹黑了
官方的话，可信？
回复@初见_晓悦:吃药了，估计认不出来
呵呵 那请问光溜溜叔叔和爷爷是哪位呀？呵呵呵……我们交税 、我们送孩子给组织用～
回复@屠梓芮成长记:这不是和曾经日军侵略时的残忍场景一样吗吗
回复@泠伦琥懿:在美国上市你去找美国算账啊！和着在美国上市的公司都是跟中国有关系了？
回复@祖国的大兵:其实大家多是吃瓜的群众！真像会有的，相信政府的调查结果！
回复@小丶麦麦男神:我骂军队了。大哥，我说了我不知道是不是老虎团，但后台不小。后台等于军队?还是你自己潜意识就这么想。我不想吵架，你们看清楚说话好吗?我怎么造谣了，我指谁了
回复@TS_铁棍山药:说话不过脑子吗？上脑子光用来吃饭喝水的？
请让法律和人性站一起！
对于涉及国家、部队的问题，一定要谨言慎行，不能被愤怒冲昏头脑，免得被利用舆论的人得逞。我们不能放过任何一个有罪之人，但不能伤害一个无辜的人
回复@兰-彻-:这是玩儿的小事吗？查，那就让权力分开。自己查自己有意思吗？小事自查严，这种涉及多人的复杂事？最后只会落得个严查松治的结果。我看最后内部人员自己拿结果交易去了。
回复@陈蠢淳:你评论“这一大段小学生式的公告等于没说”。 其实就是想说也许你这种话言辞没那么激烈，但可能成为那些想法言辞的引子，一句话不同人不同解读，到别人嘴里又成了一个样，就也许会出现煽动的话。没别的意思，你唱歌更好听。
自己说没关系就没关系了？真是牛啊
回复@___米汤_:军队又不是来破案的，一堆人咬死不放说军队干的，摆明了就是想黑军队呗
@浪味仙君_
部队当然没有在那上学的，要有就不会发生这样的事情了
回复@兵哥哥的萌妹子:
回复@鲸妹公子:哦哟，太伏中学反党反社会的言论都出来了，不该删么？？？？，心里黑暗看啥都黑暗，只要别人骂，就信，一有什么事件，就感觉自己处在水深火热的旧社会。政府可以批评，人民军队不容污蔑
退役军人应该还有关系网吧？中间没有千丝万缕。
公开监控视频！！！！公开监控视频！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！！公开监控视频！！！
回复@Soltoiyt数据结构:天啊！难道泼的脏水人家就该承受
回复@型男尨魂:而且除了人情他们还有钱，利益关系，你理解范围也就那么点了
回复@樱井翔的可爱基因:中国人到底怎么了，我们该反思，国外想看的就是这样！
公平公正公开，但愿事情没有那么糟。
回复@毛雷女王:可能这个退役的很有背景，但不一定是关于哪里的背景。
回复@黑羽Ciel:我再三考虑 决定把你顶上去！
为什么是部队自查？难道不应该是警方调查吗？
回复@型男尨魂:这东西不是不可能，没吃过猪肉见没见过猪跑？他们都能在美国上市，官官相护，你以为他们实力是有多小？上热评的一堆喷层主的，你怎么不动动脑子看一看呢
翻译一下:这事和我们没关系，我们也查不了，所以不要来烦部队了。如果还有疑问，小心点。
还要调查多久？
不要再乱传谣言了
回复@别碰飞艇李jxw:查肯定是会查的啊，多多关注新闻
人家退役和你退役是一个概念？评论逗我吗
回复@蘑菇会开花y:是啥？
哦，然后就是临时工出来背锅
回复@小卷爱飞:按你这种说法，那些视频截图也很简单，拿出证据？？？？
[打哈气]
回复@4平平民百事哀:有点常识，转业是要上级军区同意的，又不是地方辞退，说退役就退役

我不希望幼儿园那些人渣的小孩得到什么报应，我只希望他们今年在牢里度过，我要看他们判刑，做牢今年就要，不要什么鬼扯的，下辈子报应之类的。这样居然只是停职？只是开除？要让他们去应聘下一家幼儿园吗，这应该判刑坐牢。
网管 越删帖 这篇采访就越不可信
评论里我感觉有水军
回复@4平平民百事哀:就是个退伍的，个人败坏怎么就牵扯上部队了。你见过一个毕业好几年的孩子，犯了错还有怨学校的？
期待早日查出真相//@利利的世界: 光溜溜的是谁//@微博辟谣:#微博辟谣# 更没有发现官兵涉及传言中的所谓猥亵等行为。
哪些叔叔爷爷是谁，怎么能做出“禽兽”不如的事情。任何的欲望和利益，不应该发生在孩子的身上，他们是无辜的。
回复@Miaomiao---REN:章发的消失了你沒发现。
希望真相别打脸
回复@学霸glpp:胡搅蛮缠！你对的，我错的
找出证据，找出真正的罪人，光说怎么服众！我们选择相信你！但是请给我们事实！不要再删热搜了！！！
证据呢？孩子们身上的针眼都不算证据，这几句貌似温情的废话就算证据了？你说不是你干的就不是你干的了？拿出不是你干的证据来！！！！
不是部队的，但是转业，，官多大，社会地位关系。。希望部队不要被他们当成保护伞。
回复@有山有水是HR:北京卫戍区参谋部、新闻局、政治部、保卫部、军事检察院，会分别侦查或者联合工作组，更严重的，很可能军委政治部会下团，因为事发部队驻地敏感。但是，这些都是军队系统内部由上而下的调查，在军队涉及地方案件中，军检、军政是不可能回避的，但会配合地方公检法机关。
军队是不会出现这种情况的，因为他们的管理制度和监督机智不允许犯。
回复@鲸妹公子:你之前说的什么，我回复你的这个？
回复@德唯兄:你这么说你自己干嘛
回复@zSquared2:
回复@Arsee丶:你怎么能写   可能包庇   这个词呢   你应该是亲眼看见的   你应该是亲历者   你应该发个誓  不是这样的  你会怎么怎么样
回复@腐而不烂:我们现在只是需要真相，事情都过了这么久，为什么视频就是不敢对外公布？为什么那么幼儿园还能正常开业？为什么园长还没有被控制？如果不是大家都在关注这件事情，是不是又想跟以前一样雷声大雨点小？
回复@ani008:那就是说园长的丈夫曾是老，虎团的，只不过现在退役了。现在园长被称作妈妈，必然是参与者的重要人员，我不信自己妻子做的事丈夫不知道，退一万步说，身为一个官员，是不是有责任大义灭亲？这种有组织长期的性，侵活动我不信园长没有路子
回复@小小吴流星:就是啊 一群人开始抨击部队 质疑军人 政府 甚至还用圣母似的心态说 中国现在到底怎么了 搞不懂死了 从50年前到现在 生活水平进步你感觉不到吗 牺牲的那些烈士都忘了吗 你是住在北京 还是有人直接用视频证据给你看了?就凭几张文字截图 儿童受到伤害是值得愤怒的事 但请不要丧失理智和判断
回复@TS_铁棍山药:那就是说园长的丈夫曾是老，虎团的，只不过现在退役了。现在园长被称作妈妈，必然是参与者的重要人员，我不信自己妻子做的事丈夫不知道，退一万步说，身为一个官员，是不是有责任大义灭亲？这种有组织长期的性，侵活动我不信园长没有路子
说了跟没说一样！！！！！
回复@德唯兄:最基本的言论自由权，我总该有吧！
回复@明明二次元:不是聋子瞎子或者弱智都能知道
回复@Alive_R:我有否认他们说的话是不对的吗？我有诋毁吗？我只是说他们回答问题时的说辞，个别无关紧要的词句很像小学生写的作文，可能我个人不喜欢磨磨唧唧不讲重点，当然了，如果不打那些官腔，会被人说态度冷漠什么的，所以，我只是陈述了一个事实，所以我不知道你是怎么理解我说的话
裙带关系……转业了的也是有的，不要说你不懂🙃
艹是有人瞄上部队这块地了，怪不到一开始就把话题往部队这边引，明说要把他们迁走，走了这块地又可以买了不是？可我特么还怀疑是CBD里的人干的呢？大头兵打架可以上市只能找CBD的大佬了!中午跑来幼儿园睡一觉，起来喝个下午茶，晚上做个汗蒸，回家再喝碗参汤补一补，第二天买它几万股，就这揍性!
回复@新加坡的大象:在哪里我奉献了五年青春，而今天看到这么多喷子给我老部队的诬陷，真的感觉心寒
回复@落雪小飞:熔炉电影是有真实事件对应的
回复@有山有水是HR:那就是说园长的丈夫曾是老，虎团的，只不过现在退役了。现在园长被称作妈妈，必然是参与者的重要人员，我不信自己妻子做的事丈夫不知道，退一万步说，身为一个官员，是不是有责任大义灭亲？这种有组织长期的性，侵活动我不信园长没有路子
一寸山河一寸兵
回复@pears_pears:抱抱你，安慰一下。我作为老师也很心痛
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:那就是说园长的丈夫曾是老，虎团的，只不过现在退役了。现在园长被称作妈妈，必然是参与者的重要人员，我不信自己妻子做的事丈夫不知道，退一万步说，身为一个官员，是不是有责任大义灭亲？这种有组织长期的性，侵活动我不信园长没有路子
回复@子笑Michelle:1、官方只是否认现役军人谣言 承认是退役军人 没撇清关系吧 2、调查需要时间 不是说放就放 如果真的要澄清自己 想让老百姓信服 后续这些证据肯定会放出的 到时候就知道真相了 3、其实最重要重点是查出这个爷爷医生和叔叔是不是军队有关人员 对此应该纪委或者军委成立工作组调查
离部队这么近却没有子女在这里就学，都在部队幼儿园还是机关幼儿园？看来他们也知道这种私立幼儿园监管不利有问题，自家的孩子是不能送到这里来的
h h h h
额 还是相信部队 说实话我老爹也是个团长 平时我家也是省米省油的 别提有什么多大的特权了 还是不轻信谣言 等待真相！
回复@腐而不烂:真逗，一有人要讨回公道就拿反华论阴谋论，事实就是事情，容不得你们拿别的事情压盖。让我们相信，拿什么相信，一桩桩一件件，每次出了事情政府除了会出了声明，会删热搜，会象征性的找几个小替罪羊还做了什么？那些背后的恶魔有哪一次真的被制裁？你以为就你爱国就你高尚？
军队要是有人参与那是罪恶滔天
📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵
回复@4平平民百事哀:你他妈说什么都是对的，真白痴
我不信  二十年前都发生过这样的事  他们的胆子只会越来越大
请搞清楚再说吧
回复@MR_家成:一些声明真的很无用
回复@wkqxxx:5.都不是目击者为啥你们信风言风语不信国家？哪怕你们都不信，视频里家长的言论总该信了吧。视频里家长什么时候说过是政府军队做的事？哦你们就信一些便签微信聊天记录那种可以伪造的东西来诋毁国家。
快查出真相啊
@小H-y芳
我已经开始不相信解放军叔叔了
我仍然相信茅台酒的度数。
现在不论什么新闻，都掩盖不了红黄蓝的罪证，渣浪你删，我们就发！性侵猥亵儿童，永远都不会沉水，我们要正义，我们要真相！
回复@奋斗2012555:你的意思就是，这老虎团，就跑不了这事儿了呗，到时候证据出来了，你是不是还要说，时间这么久肯定是人造的假证啊
回复@小小竹排冰上走:兄弟，我是13团退役的老兵
回复@Galsdocry:全是部队水军而已
回复@MENGQI_WANG:他们是察自己部队，别的他们也管不了。警察没有证据一般也查不了军籍的
回复@兵哥哥的萌妹子:而且你也说了每个团体有坏人有好人，我们也就是想让老虎团以身作则查一查，毕竟原来是你们的人啊！！
回复@陈蠢淳:不是谁的错 这样发评论真的好么 希望换个立场换个角度想一想
感觉事情很复杂！
回复@胖胖的包子吃玉米:大门有监控，你觉得它们会走大门吗？
回复@久伴我初晴:就是 观点不一就是水军 呸
回复@YKX奇檬子:福尔摩斯呀
回复@泠伦琥懿:用脑子想想多大的人情能让你当鸡头~还是幼儿~麻烦你用你仅有的一丁点智商思考一下可以嘛
最搞不懂的就是辟谣说军人的子女没有在这个幼儿园的，这个有什么关系？军人子女不在和你要辟谣的军队里面存在性侵儿童这件事有什么联系，自己孩子在不在和这个有什么联系，麻烦看懂的人解释一下。否则这篇回应就是全部废话，有一个正面回应调查叔叔爷爷的事情吗？
回复@无双是唯一的意思:你说真的吗现在不是军方背景的人少吧谁家亲戚还没当过兵了
闭眼是盛世，睁眼是熔炉。地狱空荡荡，恶魔在人间。我们努力不是为了改变世界，只是为了自己不被世界改变。🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵
回复@AFEI2BABA-:楼下好多说水军水军的，水军你个鬼，猪脑子动不了的，那就请闭上你的嘴，安静等待结果，可以吗，你有言论自由，但是谣言跟风，抹黑国家的，请闭上你的臭嘴
回复@___米汤_:及时个毛线，事情盖不住了才出来说话，我们不需要解释，把监控视频原原本本的交出来，还有，为啥警方把监控视频拿走连家长都不让看？孩子口中的叔叔爷爷，爷爷是谁，绝对不是基层官兵，我们爱国爱军人，可是对于军队中的败类决不能轻饶，一定要一查到底，给国人，给受害者一个公道！
这几天，把我战狼2、19大好不容易建立起来的中国梦全部吵醒了！孩子是祖国的未来，一个连自己未来都保护不了的国家，还谈什么中国梦，这就是一场噩梦！
好好的就躺枪，你该怎么处理呢？
回复@熠哥5555:知道了
回复@浮夏未寂:就是
回复@wkqxxx:1.视频里说至少有一个月，所以一个月24小时你视频，你一天能看的完么？2.层主说的不是没有这回事，层主说的是没事别阴谋论政府。3.都不是目击者，你怎么能证明部队集体性侵这个事情存在呢？4.你还能在这个微博下面说话，就代表仅仅在控制流言而不是不让人说话。5
回复@讳相思:直到我上了高中以后，有一天我才跟我爸爸把这个事说起来，我爸问我当时为什么不说，我说我不敢说，说了你会杀了他的，我爸当时沉默了一下午，一直抽烟，后来我爸有一天喝多了跟我说，跟所有当爹的一样，自打知道你是个女孩我就已经把脑袋别裤腰带上了我家是单亲，给我灌输男女有别这个事也特别早
回复@MyHeartWithoutyou:因为这个回应就是没用！！！！大家想知道真相！！想揪出来变态叔叔爷爷！凭什么不能说，他们这么变态，网友不理智也正常！
嗯，整个回应态度还好。就是最后一句吓得我打了个冷颤，莫非他们准备动手抓“造谣传谣者”了？
即时辟谣，正面回答！做得很好，不盲目跟风，尽快找到那些恶魔，别让孩子受害了
是谁给园长那么大靠山，能让全园有持无恐协同犯案呢？爷爷医生和叔叔医生是谁？视频为什么不能公开？不公开视频，拿什么说服群众相信呢？
关注
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:这种事情肯定有幕后黑手，不然怎么可能到现在还没有结果？
回复@TS_铁棍山药:我收了谁的钱？幼儿园家长的钱？像你们这种人，除了会反咬无辜的人，除了混淆视听还能干什么？你们不愿意为受害者发声，无非就是受害的不是你自己的孩子，等有一天这些恶魔把手伸向了你自己的孩子再来跟我说这些废话
回复@学霸glpp:本来就有可能存在包庇。不懂你在为谁解释
熔炉案的当事人被判处12年有期徒刑，刑满后佩戴电子追踪仪10年，身份信息公开10年。
真希望把那些“叔叔医生”“爷爷医生”的生殖器一截一截切下来啊啊啊啊啊啊啊好恨啊万劫不复！！！
回复@张凯鑫09500:部队要是参与这种事情了，那这个社会就真的太让人失望了，怪不得现在有点钱的人都移民国外了，是不是这个理？
回复@只比整个宇宙大一点儿:感觉好多跟风党，各种阴谋论，到处乱喷，求实锤，看到吐血，好希望他们能有点脑子
热搜一直上不去，足以看出他们得背景了，现在都在撇清关系，希望政府能成立专项调查组，把事情调查清楚，不放过一个坏人，这种人不严惩不足以平民愤
回复@4平平民百事哀:坚持住，这些水军太多了
但愿这件事和军队没有关系，为了证明清白，部队和家长统一战线不就好了，公开监控。
回复@新加坡的大象:北京卫戌区警卫三师13团也成老虎团，一个英雄团，
致幻剂是从部队里流出来的嘛？
🙏希望能早日找去真相还孩子一个公道
我们相信军人，相信中国军队，这件事情希望不被掩盖，而是公布事实。
回复@RY-34:军人做过辣鸡事的还少？
回复@樱井翔的可爱基因:不是选择不相信部队，而是对政府早失去了信心，可能我们太年轻了点，没经历那个年代。
退役的家属也不应该发生这种事，他身边有这样的家属，部队怎么教育的他
要等到事情越来越严重，上头才会重视！孩子是我们的希望，是明天的太阳！不要因为权利金钱压力而让希望让太阳蒙受阴影
回复@你是南来的风吗:是的，现在警方什么消息都沒有，小孩都是带小黑屋是幼儿园内还是园外也含糊不清。两个视频我都看了也没见有提与军队相关的词。不知道那些说是军队做的是什么渠道得的消息。真是军队的绝不放过，但有些东西沒凭没据，还是得冷静。
让中央政府查才对呀
回复@Saturnus_:1.彻查园长老公也就是前老虎团退役军人 而不是极力撇清与其关系 2.协助调出最近几个月内该军队出入人员监控 是否同一时间出现在幼儿园 公布视频对比结果
部队此刻不该查
评论里的带点脑子，人家是军队不是公安，对于你们关于军队部分的疑问已经讲的很明确了，带点脑子不好么。
不希望部队这样纯洁的队伍与违法的事挂钩。但是对于部队这个大集体，我只能说不可能是大家说的那样坏，但是也没有大家想的那么好。地方有的不好的部队同样也有，忠诚，纯洁永远只属于最基层的战士们。
我不信，已经失去了信任。有可能退役家属只是一个连接的桥梁………………
回复@讳相思:再后来饭桌上叔叔他们开玩笑说如果哥哥欺负你了你就说，我说叔叔他就是欺负我了，当时饭桌上感觉气氛都不对，那个男的就盯着我，我害怕了 我就说他那会给我手腕捏疼了，然后那叔叔就骂他，后来一直没再说过话，我爸爸也不让我跟那哥哥呆着了。
为什么公务员退休工资1万5，职工退休1千5，农民退休1百5?
至少知道确实是老虎团退役的！军队里坏渣子其实平均来说多过一般人太多
回复@游弋的烧卖:我懂你的意思。视频不公开是政府公安的事。军队只能负责军队，这个政委说他没有问题有什么不妥，难道就一定说自己有问题，我不知道你们从哪听到的集体猥亵？又是从哪里把犯罪分子和老虎团联系起来的？
回复@RY-34:依然相信军队，但是一定要让作案的哪支军队死，依然爱戴人民教师，但请一定要让那个性侵孩子的老师千刀万剐
回复@有山有水是HR:自己查自己，结果没有可信度啊。你让贪官查自己，肯定查完是清官。你让清官查自己，查完还是清官。
回复@兵哥哥的萌妹子:是出来澄清了，但是你确定他没有关系网？而且家长们说的也没有错啊，就是老虎团的人，他们也不知道有没有退役，说不定他还在用老虎团的身份或者靠山作威作福，老虎团一句退役就能撇清关系了吗？这可是从那出来的，还被分到了地方，请问他在地方做什么工作？有没有和军队里的某个人一直有着过硬的关系？
网民两边倒
回复@熊族第一勇士:关键吧这些在初高中的历史政治课里面都有啊关于辩证法，资本论大都会涉及到，估摸着还是故意眼瞎心瞎
突然觉得能够发出评论很感动呀
回复@樱井翔的可爱基因:不希望部队这样纯洁的队伍与违法的事挂钩。但是对于部队这个大集体，我只能说不可能是大家说的那样坏，但是也没有大家想的那么好。地方有的不好的部队同样也有，忠诚，纯洁永远只属于最基本的战士们。
相关部门的舆情公关太差，现在公众关注的焦点是孩子们到底有没有遭受猥亵，有没有性侵，是哪些人，是不是有组织有规划的？结合之前一个家长关于疑似性侵的描述（现在渣浪还有，并没有被删），到底事实如何？另外，某些别有用心的人快别蹦哒了，逻辑简直感人，来检测有多少人上网不带脑子么
直接把视频放出来不就什么都清楚了，为什么不敢放视频
哎
怎么一个幼儿园老师虐待学生扯到国家军队去了呢
居然能评论
为什么要让他们去查？
回复@4平平民百事哀:网上发言不需要负法律责任？
回复@热爱学习张NB:虽说不能盲目跟风，但是总有种你是水军的感觉。第一，没有一个家长会拿孩子开玩笑，如果没有这些事，家长疯了吗？第二，我们都不是目击者，你怎么就能证明这事不存在呢？第三，既然都是清清白白的，监控为何不给看，热搜为什么一直都在删帖。我们都不愿意相信这么可怕的事情是事实，连最起码的澄清都没
部队确实管的严，不会有这事得
回复@西西爱吃瓜681:请仔细阅读中华人民共和国刑诉法，视频作为重要证据需要公安机关侦查保留，泄露出去，会使犯罪人有机会准备脱罪，大抵是这样，请你们带点脑子再评论。
“谣言”能否传播，取决于信息的透明度，及政府公信力。部队只说退役军人家属没说是谁。只会大喊起诉造谣者。
@Luy91
老虎团是什么团？

每个人都是父母的孩子也会成为孩子的父母，希望有关部门把着良心将事情调查到底
等结果，妈的，说啥也没用
回复@最怕丢东西:中央领导人出面不可能，体制机制不一样，国情也不一样
回复@讳相思:后来这个哥哥几次三番在另外一个房间搂着我脖子让我躺下(因为是坐在床边玩手机)我就大声喊我爸爸，但是我不敢把他摸我的事说出来，因为跟奶奶看今日说法里面好多女孩再也不能嫁人了，说真的那时候真的特别害怕，腿都哆嗦了，我跟爸爸说我想跟他呆着，叔叔他们都说让我跟哥哥玩
这也是黑医务人员的节奏啊……
请问最大的利益集团是那个组织？
回复@Alive_R:对对对，是是是，是我们这些人的错
希望警方调查可以尽快出结果
这事必须解决交给政府就好了，但我更感兴趣的是有人用此事恶意攻击党和政府还有人民军队，这些人什么时候能一个一个处理掉绳之以法。不要忘记有些敌对势力和反党人事巴不得出这样事，然后在这事上做文章鼓动不明真相群众。不要人家说什么就信什么根本还没调查清楚呢，有点自己判断思维。
说不定真是医生，给了园长啥好处。才打着检查的幌子胡作非为
回复@TS_铁棍山药:怎么上热评的全是一堆喷楼主的？自己理解不到位还一堆跟风的，你们是公关派来的水军吗？
回复@4平平民百事哀:兄弟挺住，他们水军再多也多不过我们全体网民！这件事情的水军尤其让人觉得恶心！毫无底线！
回复@有山有水是HR:就和天津大爆炸一样，处罚了几个最底层的替死鬼
回复@祖国的大兵:郭bx、徐ch原来是被抹黑的？哈哈哈哈！
国家的法律真的应该改改了，孩子是我们最后的底线！不要让下一代绝望
中国军队，值得我们信赖
回复@___米汤_:家长知道啥叫老虎团？有几个人知道。网上只是说幼儿园的园长跟老虎团有关系，上面也说了是退役家属开的，别的也没定论，部队也说还需继续调查，总之大家都想要的是一个真相
为什么公朴都能享受特供?
回复@4平平民百事哀:这已经不是承不承认的问题了，如果不是他们做的，澄清不很正常么，退一万步，确实是他们做的，一旦承认，你想过后果么，人民会对军队和国家失望，给那些别有用心的人可乘之机，就算出了渣子，可我们的国家还需要他们守护
关注红黄蓝事件，即使没有能力去改变，也有责任去关注。关注本身或许就是改变的开始。
回复@用户菲比寻常:呵呵，孤儿院的女弃婴可不残疾。再说了，真给权贵玩还能收拾不出水灵的？毕竟是小众爱好，需求又不大，往乡下买也行，有些爹妈高兴着呢，卖了转脸说丢了，神不知鬼不觉。下属讨好上级这点手段都没有早该滚了。我做个方案都满脑子想怎么让客户满意的同时避免麻烦，当官的连我的觉悟都没有！？
回复@Arsee丶:你是人吗   你说你你是人就是人吗   别人说你是人你就是人吗     调查说你是人你就是人吗   你就是这样的
自己查自己？
怎么现在没有公布该园长的信息。
所以 监控拿出来阿
回复@4平平民百事哀:难道你知道是哪些人，说话不过脑子
不敢想象如果真有部队参与进来会怎样！如果是真的，简直就是颠覆世界观，是幻灭！
回复@陈蠢淳:该说的都说了，还想知道什么呢，人家是军队又不是公安司法机关，没有侦查权，哎你们这些人😔
光溜溜的爷爷叔叔是谁？光溜溜的爷爷叔叔是谁？光溜溜的爷爷叔叔是谁
看见这个一直沉浸在愤怒之中，那么多小孩一生都被毁了，想起小时候跟爸爸去朋友家吃饭，被叔叔家的侄子带着下楼买东西，回来楼道里他堵着我从领口伸进去捏我的胸部，那时候我记得我不到十岁，但是脑子里就是猥亵两个字，因为我爸爸上夜班，他还问我家里晚上几点没人，我说我家院子里好几只大狼狗
让孩子们来指认吧
说的很好，只是光自查是不行的，应该由更高的专业团队来查。
很明显老师和园长都知道那些人是谁，来自哪里，真想查怎么可能查不出来，越是没有结果，越能说明问题
回复@zzclyuan-:同时你又说人民的手里没有权力，错了，人民手中的权力很多有生命权，人权，财产权等等，你所说的那个权利是参政议政的权利，国家的权力核心是人代会，人民行使这项权利是由人大代表代为行使，它代表的是大多数人民的权利，而不是每一个人的权利，公民与人民是有本质区别的！犯罪分子也叫公民！
国家还看不懂？只要政府部门一出事还不全都是掩盖，然后就是各种借口，然后不了了之，然后就被慢慢遗忘，呵呵，感觉这件事还会是这样！垃圾新浪微博，整天删除这种新闻
持续关注
希望最后不是园长顶包，爷爷逍遥法外！
作为一个北京人，可以证实的一件事就是，在朝阳区管庄的确是有军队大院，门口有军人站岗，就记忆所及，应该存在近30年了。
回复@成都市精神内科副主任:军队如果没有问题，视频早公开了，如果是清白的，园长和他老公是最想公布视频，证明自己清白的，但是，他们没有吧，视频一直藏着，这么久了假的证据都可以做好了，真的早就没了。这件事是真是假，仅凭水军，和别有用心的人就能左右的吗？群众心知肚明，受伤害的家庭心知肚明！
回复@型男尨魂:退役是形式上的，私下人员之间的交往算不算关系？中国是个人情社会
我现在只想知道受害儿童如何获得相应的赔偿。不是金钱方面，是讨回一个公道。
回复@腐男子很爱萝莉:公布也只是公布想让你看到的录像。
就算真的退役了，人脉还是有的
回复@回家路上d3小男孩:估计没学过发展观吧，估计辩证法也没学过。这种人太多了，之前夜跑一大叔从身边走过，打着电话，骂着gcd，说看到党员就想揍一顿，gcd又不给我发钱也不给我小姑娘
回复@徘徊于理想与现实中:有关部门的处理太慢了，看不懂他们是在替真凶打掩护呢还是自身能力有问题！从家属报案有关部门就调走了监控录像记录，到现在已经两三天了，这难道不值得我们考虑的吗？可操作性太多了……而且视频一抽调走就公布出来真相不就一目了然了，为什么现在都没有说法？
一年多能把保密工作做这么好，还明目张胆说是医生给孩子打疫苗，怎么可能是职工干的？哪个职工敢这么明目张胆？用脚趾头想都是知道是领导级别的人连同位高权重的人干的。这必然是一场有预谋有组织的事件，很可怕
希望能有真相的一天[带着微博去旅行]
不知道真像的时候不要盲目相信
理性等待真相的水落石出。
回复@醒不来的世界:我是老虎团的一员我永远为老虎团骄傲，老虎团是出了名的严格，连外出都不可以，更加别说猥亵儿童，军人在你的眼里就这么不堪吗，感觉很寒心
请问军队是人民的，还是国家的，还是某党的？
@杨秉音
💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙💔💛💙
找出那两个叔叔就知道了
不要妄图避重就轻，这不只是虐童，更重要是性侵，带着嫖客选好了孩子，然后在诸多幼儿面前性侵，并在“教育”孩子们这是在上课，这种诱骗幼儿被强奸的戏码，有至少三名幼儿下体红肿，有发生肛裂，有幼儿被强暴到昏迷进行紧急抢救。有十多名幼儿的口头证实事件的真实性，却迅速封杀视频，玩起文字游戏
大家多去别的软件上发红黄蓝事件 让更多人知道 新浪太没人性了
回复@刘宪:下面有好多人简直了 不回应吧说肯定和某团有关系官官相护 回应了又说避重就轻打官腔 那你说到底该怎么回应？调查不需要时间？静候事件后续发展
回复@后仰跳不会投:这不昨天的了么……
回复@汐欢你-:
造谣的同样该死！
回复@樱井翔的可爱基因:为什么大家不相信官方、不相信保护我们的军人和部队，而宁愿去相信不知来源、不明来历、不知真假的小道消息？
叔叔和爷爷是谁？
我相信我们的军人，请畜生不如的园长快点拿出视频还原真相，不要牵扯那么多人
回复@销魂的二饼:没你  会装    看你的微博名子  就知道
回复@熊族第一勇士:我其实也曾纳闷，这些人真的消息闭塞么？最简单的关于美国官员任选的电视剧就是纸牌屋，那里面就是各种资本操作，搞不明白他们为什么从来不看，后来才明白一个人无知可能是真的，也可能是装的
严查爷爷和叔叔是谁
回复@向阳生长5646240169:我想问，除了猥亵还有什么原因会导致脱肛？？？三岁小孩往自己屁股里塞酒瓶？？？
回复@RY-34:谢谢你
我同样相信我们的军队，过去、现在、未来，但是红黄蓝虐童一定有，至于是否有所谓性侵，政府应当及时发布信息，是就是不是就不是，给百姓最想知道的，怎么处理，而不是在一而再三的拖延，删除
我相信我们的部队！请尽快调查清楚，我们需要真相。
请问具体是某某，姓名，退役前职务，转业后职务，不信他娘的没猫腻
相信我的国家，我很爱我的国家，我也去看过升国旗，相信军人们的风骨。为我的国家💗，爱你祖国。
回复@子笑Michelle:那你说该咋回应？
这事件不处理好，后面就会越来越多，那么小的孩子啊！太让人心寒了！
回复@彩钰1213:对，的确要勇于发声，要让当局听见我们群众的声音，加大调查力度和惩罚力度，但发声不是在不明真相之前仅凭几张不明来历的截图就乱盖帽子。一定要给大众一个真相、处理和交代。不能让社会和国家行成一个可以随意对个人或群体造谣生事的环境，我们所需要的一直都是真相和公正。（不是针对个人哈，勿怪）
希望不会又一次不了了之
回复@姜小影呀:那可能各地不一样吧。在北京 我们在部队大院集中区域上学，身边很多家长都已经退伍的，但这些孩子跟我们这种普通学生是完全不一样的。
回复@lvlvlvlvlvlvlv小弟:不知道我该不该骂你，我是这个部队的一员退伍老兵，我以我性命担保，我们部队绝不会做这种事情，请不要诬陷军人，警卫三师老虎团是出了名的严格
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:不要看到几个微信截图没有任何证据的情况下就传谣，家长采访哪个说有医生叔叔，爷爷的
回复@___米汤_:2015年就爆出来过四平的红黄蓝幼儿园针扎虐童！那次找老师顶罪，息事宁人了还能在今年上市！继续残害我们的孩子，我们祖国的未来！这次如果不让他们闭园！还会继续残害我们的孩子！而且，如果这次放过他们了，更多的幼儿园园长和老师们有恃无恐，还会继续变本加厉伤害我们的孩子！
谁？？
回复@___米汤_:虽然对某些政府官员无好感，但是对军队的好感还是一直存在，
回复@毛雷女王:楼主说错了什么？ 一群脑残就在乱喷！
回复@AFEI2BABA-:水军。
回复@回家路上d3小男孩:美国最好，欧洲最好，美洲最好，亚洲除了中国都好，什么第二大经济体，什么反腐力度最大国家，不听不听，反正gcd不给我发钱，它就是垃圾
以讹传讹的太多，请给我们事实的真相
强烈要求立法，必须立法
回复@zzclyuan-:这些巨型工程在国外是非常难以修建的，其主要原因通俗点说就是吃力不讨好，资本集团都是逐利的，它干一件事的目的本质就是逐利。相反我国的体制则是能够集中力量办大事，主要原因就是我国的统治阶级是无产阶级，而谠则是无产阶级的领导，虽然是领导者但是改变不了无产阶级的本质。
孩子口中的，脱光了的“爷爷医生”和“叔叔医生”是谁？孩子每天被喂的白色药片是什么？孩子身上那么多的针眼是怎么回事？打进身体里的棕色液体是什么？为什么“检查完身体”之后，园长妈妈还给小朋友洗裤子！2015年就爆出来四平的红黄蓝幼儿园针扎幼童事件！为什么今年还能上市？办案请给一个期限
回复@RY-34:那个被扯出来和部队有关联的渣渣，怎么配的上军人的称号！！不管退役还是没退役的！国家公信度在降低
回复@潇湘碧影打酱油:孤儿院很多残疾孩子。幼儿园孩子多水灵
回复@Oo聪哥哥:只是看下面评论说的
我真想相信这些话啊
回复@4平平民百事哀:双十一买的键盘好用不
直接把院长是谁说出来不就好了?是不是我们一查就知道了
回复@安妮云淡风清-123:对，老虎团无论如何都不会承认。但终归会有犯罪嫌疑人出现，是真实的罪犯还是替死鬼就无从查知了。大家也就要个交代而已，而已。
不是部队的最好，还是希望可以曝光所谓的爷爷和叔叔！
我一点都不相信部队，很黑暗。。。
划重点：退役人员的家属。我就想问问这位退役人员是否还有影响力，是否就像人民的民义里的赵立春一样，虽然人退了，可是关系还在。
部队回应还算及时，希望说的是真的，不然真的让人毛骨悚然！
痛--萌萌哒孩子，让人很痛
回复@取个名比日天还难:什么叫恶意揣测？你是善意揣测，奉行的是无罪推定，所以无需自证清白了？我恶意揣测，奉行有罪推定，所以需要证据证明他是清白。那如果，警方使用善意揣测，那就不用绞尽脑汁费事破案了，人性都是好的，没人作案，孩子也是天真无邪的，不会自残，肯定是不小心摔的，与人无尤，纯粹是意外。一切都和谐了
回复@用户5819252847:还有致幻剂
我相信军队
需要真相
有太多政府和部队的退休退役转业人员其实人脉网还是在的。以前那个年代普通小地方当过兵的感情都很好。比亲兄弟还亲。更何况还是在这种部队。我相信与部队无关。但是既然有那个人的存在。那就查清楚。不是吗？那个人转业到哪里就由能管那里的负责人查。
正人心以靖浮言。
记者：网上传言该幼儿园园长是我们团干部家属，是真的吗？ 冯俊峰：准确地说，是我团退役人员家属。该干部已转业到地方工作。网上流传该园长是我团现役军人家属与事实不符。 那就是跟老虎团有关咯？“干部！”请注意，干部！而且网上并没有说是你现役军人及家属！人只说和你们团有关，旧干部也是你团的
回复@蓝胖子不是多来啊梦:很无力…
回复@开门啊我是艾俊材啊:你现在走出你的小黑屋，是不是就觉得自己算个东西了？
回复@RY-34:国家军人的形象是一直没有改变，还有身边的军人都很正义，但不是所有的部队里的人都是廉洁的，退役后的呢？政见不同的呢？有没有使用过其他的黑暗手段，人心泯灭的？我相信有，毕竟我们的国家黑幕不是很常见嘛！这些渣渣。。。
回复@MyHeartWithoutyou:有些人不知道在想什么，也不知道他们到底要什么答案，尼玛，这样不行，那样又不行，事情发生了总要一件件查吧，你这么牛逼你去查
回复@你闲锅:明白人，事有事，但是有心人恶意导向人民舆论。不信造谣不传造谣，但是保持关注

回复@帅对对的川川:上次一个警察说，他抓了个强奸犯，交代作案行为毫无忏悔，气得他关了监控就打，他说经常有人去警局指着鼻子骂他们，我知道有败类，可是兢兢业业地
回复@AFEI2BABA-:不是帮谁谁说话，是“谁提出谁举证“。现在还没用明确的证据说部队现役成员涉事。不是所有人都会被愤怒冲昏头脑，一股脑得什么言论都相信
希望大家不仅只是关注孩子，因为被曝光的都是冰山一角而已，还有无数被侵害却投诉无门的弱势群体，有些人后台太硬，没有强有力的立法保障，靠舆论永远只能短暂地声张正义。希望我们不做冷漠的网友和路人，因为我们不是高官名人，只有团结起来督促立法维权，这些悲剧才不会猖狂到发生在你我身上。
对于传言说部队人员参与的确实可信度极低，因为我们国家的部队是纪律严明的部队，绝不会犯那种泯灭任性的错误。
回复@有山有水是HR:有道理
回复@zzclyuan-:恰恰相反你说的正是西方所谓民主政治的弊端，代表权力核心的正好是你所说的权贵集团垄断资本，他们所代表的统治阶级的利益才是为资本服务，给予被剥削阶级所谓民主是在不触动其统治核心的表面民主，为什么国外的基础建设近年来越来越难以开展巨型的工程，而我国有着全世界最先进的高速铁路网，跨海大桥
回复@cyb的小闪现:你说的这些就能证明锅是政府是部队是背后有势力的？被带着节奏走还自己为自己是真相的勇士我为你鼓掌！
退役军人也很有毒啊，说明也曾在你们团呆过，另外是什么时候退役的？
谁造的谣也要严惩
回复@4平平民百事哀:肯定不会呀？护短必须的。自己查自己还有认罪的？不可能
爷爷是军人，男朋友也是，我觉得军人在我心里的地位是很高的。真的希望快点查出真凶，给我们一个真相。
回复@楠妞:说的对我们需要真相
如果真的有很长很长的望远镜，希望你们能带孩子看星星......
如果不涉及部队，为什么热搜会屡屡被删？谁有如此大的反应和势力？肯定不止红黄蓝吧？
回复@4平平民百事哀:昨天吧
回复@只比整个宇宙大一点儿:呵呵你喷别人就是维护正义，我拿你说的话说你就是攻击？
即便是退役，也并非和团一点关系都没有。未退役时是如何训导的？而且，何时退役、退役后由哪个部门接收，这些起吗要贴出证据来的。并非我们追毛求疵，很多事情让我们对官方的消息逐渐失去信心！
回复@有山有水是HR:对！
后续进展请跟进！！！！
回复@無痛仁牛:但是他们说利用部队职权干坏事？？部队哪有权利管幼儿园啊那不是教育局市委市政府的事么，军人团体也一定有败类我相信，但不要抹杀大部分军人的辛苦好吧，有知道的叔叔在边境都殉职了
回复@邓4小姐:小孩的妈妈问她，被打针这么长时间为什么回家都不告诉妈妈，小孩不说，然后妈妈给她盖了被子蒙着头，说，没事了，谁也不会知道了。孩子说，园长妈妈说不准告诉爸爸妈妈，我有望远镜，你在家说什么做什么，我都知道
回复@张凯鑫09500:部队也有败类，正常，重要的是处决这些败类。神话里的大天使也好，暗天使也好，都是杀神。希望老虎团官兵当受害儿童的天使，铲除败类，哪怕是退役的。
不应该由老虎团查，应该由打老虎团查
回复@大艾以颜:再加一条，每天只割一点，天天割这些魔鬼！
为什么不把监控放出来为什么
这种回应，确实感觉让人心安。跟红黄蓝集团高层的那种声明不一样。
请求中央军委，中央纪委，公安部介入调查！
难道查出那爷爷跟光溜溜的叔叔是谁 很难吗 ？
什么时候退役的，哪个人，叫什么，都到现在了还在包庇，还不曝光，失望
回复@熳熳何:为什么几十年后的犯罪分子还是那么多，就是这帮畜生教的。为什么不强大，因为花都被摧残了
不好意思，我不相信某些部队，黑幕哪里都有，部队里也有吧！！
敢说背后没人谁信，热搜都看不到身影了
我们不谣传，但我们也希望军队秉公处理，调查清楚公开事实，不把事件压下去
对恶人绝对不能姑息！关注到底的同时也要保持理智，不谣传。希望能尽快还原事情真相！
回复@___米汤_:这个幼儿园是这条利益链上的一个点罢了，事情绝对没那么简单，我感觉里面水很深，应该有很多牵扯进去了，才这么屏蔽，发生在党的眼皮子底下，还和部队扯上关系，不管是被退役的还是没退役的，都是有关系的，否则事情过了1年多才发现，谁知道背后有多少人弊护着
红黄蓝必须从中国消失，突破了底线。
回复@房山一哥:我也看得很清楚，转业干部。然后转业干部和退役士兵本质上都离开了部队不是吗？为什么非要把帽子往部队脑袋上扣？？？
相信党和政府！相信人民子弟兵！对于那些造谣的人一定要依法予以严惩！维护军队和法律的尊严！
想知道爷爷和叔叔是谁的赞我！
@_Images丶 这次回应感觉很赞啊
回复@幸福的春天200011:让人心痛
发个所谓声明就想证明自己无罪，太简单了。中国政府都这么腐败了，军队能干净？谁信
回复@原来是小酷呀:官官相护，这事不会有真相的，找几个替罪羊就算了。忽悠老百姓，老百姓到任何时候都是弱势群体。在这个国服哪有公平可言。
叔叔爷爷是谁，还是有关系
回复@图兰朵77777:国家待遇？ 我咋没有啊 给了补助完事儿就让我滚蛋了 和军队就没关系了
很军人
什么我相信这个事最后也是不了了之什么这就是中产阶级的悲哀什么军队发言有用吗反正他们也是官官相护什么所有幼师其实都存在阴暗面   这个时候民愤已然沸腾  人心本来就有些恐慌  发这些除了持续煽动一些容易被带节奏的喷子之外  每一次有大事件就有人自作聪明  有意义？ 会持续关注  我爱我的祖国❤️
回复@white_pussycat:没办法，老百姓都不相信政府了
回复@4平平民百事哀:为什么删除，因为谣言阿。随便说什么网上乱飞有关部门不管吗
回复@柳叶梦在唱歌:这个办法好！
请拿证据自己清白，再发声明，你们军队军人退役人员是犯人，请给证据。
官方自然是要及时发布最新进展，这样才能压制社会一些假舆论。 但警方没有发声，教委让我们体谅园方，渣浪一直删帖撤热搜。 这难道不是引起群众更多的猜忌？ 让一些不法分子有机可乘？ 先为部队的发声点赞，等待其他部门的回应。 此事要不了了之，无疑给当今社会的安定来个当头一棒。人心惶惶！
是什么鬼干的不知道。但可以肯定的是涉事者必定位高权重，可以压制幼儿园的人物。而想揪出这样的人物难上加难，因为牵扯的太广，最后所谓的真相必然不会是真的真相。这潭水深不见底。
回复@晋绥君:如果他们不是那么多人，就不可能藏那么久。
自查很好 但应该让更高级别的调查吧
回复@一个ka的孩子:我就觉得不是空穴来风，为啥就他的名字打不出来，呵呵，这叫此地无银三百两。
回复@zk_sc:你想说的这些制裁措施，我一点也不反对，但请你别恶意揣测，我可以很负责的告诉你，既然老虎团牵扯到了，军委的检查组肯定会下来的，至于怎么处理，不是你我说了算的。
回复@热爱学习张NB:而且，如果没有强大的力量，何必删帖，还删家长视频，连监控都不开放家长一路求助一路被拦截呵呵
回复@cyb的小闪现:你这有是从哪复制粘贴？有意思没？我再说什么你在说什么咱俩明明没说一件事。你看清楚再下口干嘛？
回应的非常及时，但如果真相真的如你所说，我希望你能找出那个打着你名号做出这种丧尽天良的人。对你们来说应该不难。
回复@闻人家的即墨:部队就干净吗？
不能放过做坏事的人，也不能坏了名誉。
这回答够官方，滴水不露啊！感觉我们的官方发言人是没有感情的！
真相？？？？？？？？？？鬼z府的调查结果呢？？？？？？？？？？？？？？
希望如此吧。但是那些光溜溜的叔叔爷爷，不会又是临时工吧。
虽然最终调查结果还没出来，但是确实不希望有军队的人参与性侵小朋友
回复@取个名比日天还难:我无知，你有知，那么问题来了，请问官兵牺牲比例是多少？
哇，退役了啊
回复@有山有水是HR:对，不应该由他们自己查
有监控，取证，结果出来了，能公布大众，无监控，按套路，事情发生后，涉案人员全部拘禁询问，严刑逼供啥的该说的都能说出来了，结果也出来了。细思极怖，确实有这个团体存在，有组织有预谋的进行侵童，在事情曝光后，该团体私下用利息关系将事情压下，避重就轻，这种活动确实需要时间，所以还在调查
军人在保护我们人民，人民在保护小朋友们//@我亲爱的男盆友：我们的军队是人民的军队 我们的军人是人民的子弟兵 大漠边陲 高山海岛 暴恐肆虐的维稳一线 灾难所及的每一处现场我们用青春和生命守卫着这方土地和人民 请给我们足够的了解 尊重 信任。 严惩虐童人渣给孩子和家长一分慰藉 还部队公道
算说重点的回复 教委那个回复让人觉得他吃白饭拿工资 恶心至极
回复@一个ka的孩子:我知道你说的哪一个高官
回复@樱井翔的可爱基因:狗奴才
作为一名现役军人家属，相信我们的军人不会有这种行为的～平时作息时间那么严重怎么可能是时间去幼儿园呢？更何况是周一至周五，这个时间段军人是不可能外出的～ 希望调查结果快点出来，换军人、军队一个说法～
回复@___米汤_:狗奴才。
回复@热爱学习张NB:有必要用自己的小孩的清白抹黑幼儿园吗，你是没看见家长视频里说小孩肛裂和被脱光衣服做活塞运动吗？所有的报道只说针扎和喂药，根本不提猥亵儿童，完全就是在洗白，针扎和猥亵儿童是一个概念吗？因为不是你的小孩所以你根本不知道父母有多痛，对孩子造成的伤害有多大，那么叔叔医生和爷爷医生到底是谁
@大橙子凉了
政委同志啊，你得说一些网民想听的话啊
希望明星们能集体发声，让他们公布视频，视频已经被带去4天了 。到现在什么都没公布！明显作贼心虚！大家顶起来。我们要真相！
你最牛的背景是今天的中国，希望找出真的那些禽兽
呵呵评论里的小可爱真天真啊。军训没见过渣教官吗，希望你们结婚对象是个军人，反正我认识的被家暴最后在退伍以后马上离婚了
回复@景宸·L:像那种有点模糊的截图，也未经证实的东西都不要去轻信
“准确地说，是我团退役人员家属。该干部已转业到地方工作。网上流传该园长是我团现役军人家属与事实不符。”估计与该团无关。那既然确定了是退役人员的家属。那能不能把该退役人员查一查。
坑谁不好,坑我们老虎团,把我们部队当什么了😡
回复@RY-34:一码归一码啊，干嘛把死去的活着的不相干的军人柿饼都缴一起，呵呵哒
相信部队，同样也希望尽早搞清事情真相，向孩子伸出魔爪的人到底是谁
回复@祖国的大兵:军队没有大老虎?没有人渣？那抓的那几个人不是军队的？
回复@毛雷女王:那些不法分子都是人，惨了，全球人类都逃不了干系
回复@华尔街金钱永不眠7702:最基本的逻辑都没有了，已经不配称为人！  性别不重要，是不是脑残很重要
这里的评论都还正常客观
@宇锋霸
让孩子认！
我呵呵了
网络上曾经多次试图抹黑军队的痕迹，警察、医生、法院、政府都得手了，只有在抹黑军队时屡屡受挫，这次大有借机抹黑的嫌疑，所以，军队如果身正绝对不能姑息！以正视听，严厉打击借机造谣的情况发生！
wo he he le
回复@lovehattiecj:特别佩服你们这种一杆子打死所有的人，抗震救灾奔赴前线的时候，去的是鬼啊
相信这位政委所说的调查结果
回复@TS_铁棍山药:卧槽！我太爷爷是老兵，那我怎么说？
相信军队！希望早日真相大白
回复@___米汤_:部队说的可能是退役的老干部？？又说没关系，又说如果有情况会积极协助？一个普通的的幼儿园，敢上市，还敢删微博热度和评论，视频，后面绝对有势力，肯定不是空穴来风！北京部队里该查查了！
当过兵的不对黑不黑 自己出来说说
当然相信我们的部队啊，连保家卫国的人都不能相信，我们还能相信谁
故意抹黑部队的行为，必须收到法律的制裁！
孩子是祖国的未来，，，对于那些破坏祖国未来的人应该怎么办呢？    我建议采取荷兰的方法
这个是不会查出真像的，都是有背景的
回复@樱井翔的可爱基因:伸出魔手的是零时工，是个别教师，还用问吗
相信部队不会干这种事 抹黑人民解放军的人一定要抓出来
谁在让渣浪删微博，这个更应该关注吧，说不定牵扯出一大片的产业链
回复@zk_sc:你又在抠字眼了，我说的一样，指的是离开部队后的性质一样，都不是部队的人了，你非要扯到别的上面我挺无语的。我国最近一次战争是对越自卫反击战，谁冲在前面你是看到了还是怎么的，死了多少军官你又知道多少？无知可以，但别自以为是，勿回
不能让这事冷下去
说的好！我就觉得 这个世界上没有任何人有能力将部队所有人拉出去干这事还能瞒天过海这么长时间！建议赶紧抓住造谣的真凶！予以严惩！
回复@白鹤祭酒:有人想借这个事件，带一波中国军人的节奏
可以让孩子集体打针吃药肯定不是一个两个老师的权利，去小黑屋看活塞运动，脱光溜溜这种事可能是普通人做的到？幼儿园能胆大成这样 这背后不是权利在控制？
回复@万古若不似长夜:你这么厉害能透过现象看本质，那你怎么管我叫兄弟啊，我明明是你姐姐
不管园长丈夫是现役还是退役都应该先从他查起 就怕此人势力大到没人敢查
回复@zyj中正平和:快拉倒吧，还一半概率，你看看现在基本都是脑残骂部队的。结果是什么现在谁也不知道，但是你说的一半概率是瞎扯淡。
往深了想说不定叔叔医生，爷爷医生就是老虎团的人，方便内部人员，你们说有没有这种可能
回复@Omi小哥成大叔了:隔着玻璃指认，孩子能看到就行，犯罪嫌疑人看不到孩子
@赵丽哈娜

回复@有山有水是HR:除了联合国其他的我都不信
正义不要抛弃人民，不能让罪恶获得主权
回复@小懒猫的夏夏:照你这样推理，应该把受害者家长都抓起来，然后罪名是：他们说话发言了！对，人民不应该说话的，老祖宗教育了：能忍则忍，就忍住吧，怕被抓啊！
回复@贺大米520:咱们中国把无巧不成书演绎的淋漓尽致
回复@王钱钱is锵锵醤:囚徒困境，这种情况下一般都把侧重点放在口供上
不是我不信，自己查自己，然后说自己没问题，只能呵呵呵了
回复@快来啊港这:跟你说东你就要往西扯您的逻辑强大您厉害，全世界的政治历史都是您说了算
给人民一个交代
相信军人 严查严打
回复@爱哭的小米粥:骂你比思考重要多了。你这头脑也就别在微博上丢人现眼，当然也是你的自由，我骂不骂你也是我的自由。
回复@y韩不闹y:你能滚不
📕📒📘
到底是老虎团还是色狼团，应给民众一个清楚的交代。
相信部队啊，当然相信了。那么相对的，部队会做出一些让我们更加相信拥护部队的事嘛？
回复@樱井翔的可爱基因:我是查开房的小哥哥
回复@子笑Michelle:有吗
需要的时候说人家好，不需要的时候就说不好，我替他们心凉。
@HuahdanD
首先这件事我不清楚部队有没有涉案，但是面对公众的怀疑你们自查得出的结果有任何说服力？
自己查自己人，没有说服力啊
在天朝我也怕，我不敢指认有强权作后台的凶手
回复@MR_家成:需要事实和真相！！
既然军队认为自己没有参与，问心无愧，那就尽早让孩子指认。
想查绝对能查的了，等待结果，希望对国家还有信心
猥亵孩子的人能用AK扫射十分钟吗？
这种事就该爆给外媒报道 看看中国权利下的腐败 逼国家领导出来处理
别让败类逍遥法外
真的太恶心了 最近熔炉素媛也被翻出来了 不能想象一个几岁的女孩子被性侵过后会是怎样的人生
哈哈哈哈 你说不是就不是  哈哈哈哈 证据呢  视频呢？你给孩子家长要证据  家长给了  那你的清白的证据呢
希望这是真的🙏🙏
回复@阿茸与我:我觉得这个还是比较可信的 但肯定另有其人 感觉后台应该挺大的
孩子做错了什么    要被如此对待   他们不应该是未来吗    为什么现在连为他们找回纯净的天空都这么难
等待最后结果
开始说园长是退役人员家属，后面又说幼儿园跟你们老虎团没任何关系 什么时候变成嫌疑人自己查自己了
如果所有人都能保持平静，那有多可怕！心情到现在都不能平复，这件事情怎么都不能不了了之！网上说的国家有反对分子，世事哪能真善美？希望我们国家和国人永远是一心的！吸取历史教训，铭记流血岁月！不负先人所托！记着我们行走的路都是血肉筑成！记住我们都是中国人！只要我们是一条心，谁敢造次？
给你们部队放坏水 你们应该很气愤吧，这不是一般的抹黑啊，如果想洗清自己的清白，请你们动用资源和力量，查个水落石出……不要说没有调查权，官官之间大家都懂得……
回复@刘宪:这事肯定会给民众交代，舆论太大，但至于事实的真相，就呵呵了，估计只有天知地知真正犯罪的人才知
有视频家长已经说了孩子模仿出叔叔医生检查动作 是活塞运动相对来说我信这家长的 顶上去 微博里转发的有
回复@y韩不闹y:你开贴到任何一个论坛去发个敏感话题，你看看会不会删
回复@有山有水是HR:人家只是初步自查，不是说了会配合警察的么。都这么急的么。
转发微博
回复@月明星昔吴:难道被和谐了就是部队帮忙的？你的脑子呢？证据呢？？就这么喜欢强拉硬扯？？？你别是收了钱吧！
回复@你就叫我eason吧:说的很对，我们要理智
不知道还该不该相信
回复@毛雷女王:现在都是第一时间撇清关系，没有一个人愿意站出来为孩子们说句话！你们撇你们的，事实真相不会变
回复@用户5jgoltgj5b:要是自己黑了还能叫抹黑？我说你弱智是不是因为你本来就是个弱智？
孩子是祖国的未来，什么时候也成了一个口号
我为什么觉得评论都是买的？
相信部队，看来那个退役的狗真该抓出来了！还好退役了，不然又成军中老鼠了
政府会尽快妥善处理，给孩子和家长一个满意的交待
我们要保持冷静，与相关各方保持沟通，积极配合公安部门调查，耐心等待政府部门调查取证结果。
回复@y韩不闹y:造谣的不应该删了？等着造成更大的影响？
回复@纸片小小人:那就好.昨天也有跟朋友说很可能是造谣
结果出来了吗？
回复@又双叒叕口日日日:有调查才有发言权……
你怎么知道他是退役军人的？
集体性侵这件事是否属实，这才是民众关心的焦点。希望尽快给大众一个答案，我们需要知道真相。
回复@___米汤_:一个事件，给老师和军人都摸上颜色！这两个职业都是我们小时候梦想中的多神圣的人物啊！权威人事是不是该好好把那些辣鸡揪出来给广大小朋友一些正义！要不然都不知道该有什么向往了。
谁能告诉我一下 什么是老虎团吗
回复@简简单单-这名字老长了:人家韩国拍个的士司机，咱们政府可好，不让播，为什么自己心里没点逼数么？
回复@胖胖的包子吃玉米:呵呵  幼儿园肯定把相关监控都消除了！
马来西亚政策，医生老师等专业人士涉及到性侵事件，会加重判刑！现在仅仅开除几个老师！把那个做活塞运动的叔叔揪出来！化学阉割，进监狱，强制心理治疗，公布名单，终生限制出行范围，tm倒是让他占上一条！哦！你至少给拎一个人出来！看着恋童癖逍遥法外我真是好开心么

孩子指認？
回复@white_pussycat:视频即真相！监控记录明明白白，不公开事实，自然民间就只剩留言！大家之所以传，是因为老百姓们可怜到得不到明明显而易见的事实真相
回复@用户5389107152:你想说明什么？论述一下吧，不然天真的只能是你
回复@_有梦不难c:是脑子抑制了你的想象力
纵观历史，无论哪个朝代的败落都是从自身的腐朽开始的，我只希望中国不会走这样的老路……
回复@Soltoiyt数据结构:记者并没有说要辟谣只是发文：**答记者问而已
我相信部队，相信军人
部队的反应速度还是很军人，讲得是清楚的，第一，在内部查了，初步结论没有涉事其中；第二，不保证是没有查出来，所以还会继续查深入查。这比那个什么鬼教育部说的像样点。接下来大家就等着看爷爷医生和叔叔医生是谁！跟那退役军人有无关系！如果有，那么现役军人跟他又有无关系！
既然这样，我就放心多了。希望尽快调查出真相，然后把那些坏蛋统统抓起来关一辈子！
谁知道呢
回复@AFEI2BABA-:莫名其妙，观点意见不一样就成了水军，真的是造谣靠张嘴，瞎吼不靠脑
回复@LION獅子合唱團-小心肝:等真相
所以说无风不起浪，是这个团退役人员家属。 这背后得有多大的利益链啊！
不管怎么样，退役也是从里面走出来的，不管是否退役，这说明现役时 他们的思想道德教育没做好！这件事，明显反应了这个问题！
回复@TS_铁棍山药:谣言之所以容易让键盘侠们相信，是因为九分假一分真，九分假的重要，重要的是那一分真就可以用来大做文章，比如说让某些人替节奏党带路。
即使是那些家长的采访视频也没有任何一位家长提到部队两个字，所以非要黑部队也是满奇怪的。
轉發微博
回复@不言啊不言:那是换届有人上来就有人下来？天真啊
不要抹黑造谣部队好吗？我们中国军人，绝对不可能做这种事！！！
@景宸·L 你看，你发给我那截图果然是乱讲的吧。
严惩造谣者！
没人参与就是老虎团！有人参与就是老鼠团！不要说家长和民众污蔑红黄蓝，把被控制的家长放了！你们怎么不控制爷爷医生和叔叔光溜溜？
回复@小丽呀i:不是一被送去医院急救
这不是简单的一个事件这是比外交更重要的大事！它关系到了底线！会影响到人民对政府的信任！残害这国家的未来希望！我们不知道这些受害的孩子的未来会怎样？！孩子是有无限可能！这就是政府监管不力下给自己埋的雷！记住永远不要把枪杆子指向你的人们，水能载舟亦能覆舟。这不是可以拿来娱乐和玩笑事。
回复@少年卡夫卡:: 请大家换头像，持续关注
回复@爱睡觉的喵zZ:是不归部队管，可也损了部队的名誉，不是吗
军人始终是我们最尊敬的，也希望所有的军人都能对的起，人民的尊敬吧！
叔叔，爷爷 是哪来的😡 ，求真相。
回复@___米汤_:请大家换头像，持续关注
回复@有山有水是HR:对，非常同意。
回复@就是胖球团粉咋滴吧:而且还有什么这位中央政委喜欢处女泡枣，你现在是打不出这个人名的
不要抹黑造谣部队好吗？我们中国军人，绝对不可能做这种事！！！
退役？事件爆发之后退役的还是什么时候？为什么没人问
和这个发言人冯俊峰有没有关系？
回复@毛雷女王:有背景已经很了不起，退役的干部。关系绝对在
说起来这摸黑的时间节奏非常快啊，那些人是不是有预谋有预案的啊？而且针对这种性质的部队，绝对是大案子了。
现在热搜上面根本就找不到这样的话题，是心虚了吧，居然妄图将这种畜生才做得出来的事隐藏在公众的眼皮底下？！！还是人吗？！！！
经历过越多，看到了越多，越来越明白我生活在怎样的一个国家，国家执法的公务员，老师，国家领导，这些字眼让人伤透心，不寒而栗！老百姓哪里有能力保护自己，家人，孩子，可怜到连知道真相的权利都没有！这个事件最终带来的是中国媒体将不再有权利报道社会真实状态，众生每天活在CCTV编制的美好社会
是性侵好吗？？？？？
自己人调查自己人，然后给傻子们演
没有强大的背景支持。这些邪恶份子怎么敢明目张胆的在幼儿园 对小朋友们实施集体猥亵 注射不明液体 喂白色药片？
回复@小丽呀i:素媛那个啊  不是只是“活塞运动”你去查一下看吧  那个和这个性质完全不一样  没法做对比 我不知道怎么描述  那个变态对小女孩做的严重的多
那些造谣国家部队的微博号，一看全是境外的，家长采访的时候也没有说任何关于老虎团字眼，这次大有借机抹黑部队的嫌疑，大家保持冷静，不要被带偏，希望有关部门能够尽快查明所谓的“爷爷叔叔们”，严惩那些畜生！
📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵
回复@TS_铁棍山药:退伍转业。跟辞职不干了没什么区别。他跟部队没什么关系。
让孩子认好吗？
从侧面看，将“老虎团”牵扯进来，搞不好会督促事件调查的进展，毕竟涉及到军人形象一整个团的形象，部队的施压，民众的呼声，能尽快查出真相！
采取法律措施，让我听出了威胁的意思
回复@三鲜小包子333:然而也有我这种注册好几年就今年又找到账号开始刷微博的
回复@祖国的大兵:现在造谣也是犯法的
回复@最怕丢东西:是这样的…  现在上面已经开始动用水军了   开始要辟谣打压这件事了   所以大家要清醒   看清有些人的目的    大家想想    刚出现这件事的当天晚上   为什么评论都是一致对外的 是希望还给孩子真相的  现在呢   整个事件没有得到任何解决  却出现了这么多 突然愿意相信所谓军队  所谓政府了 ？
这件事一定不会不了了之，只是一件国际大丑闻，给足够的时间调查搜集证据，背景再大也得给你揪出来。bbc头条，国务院都发声了，上面看到不会不管的，我还是相信中央，尤其在十九大之后。
呵呵
本身是白的，谁也抹不黑。本身是黑的，谁也洗不白。熊猫🐼除外
正常的部队无聊到要去幼儿园集体....确实不能让人相信
回复@胖胖的包子吃玉米:我觉得这个可以，让孩子一个个指出来。看过的人见过的人对孩子做过事情的人，孩子怎么会不认识
红黄蓝居然热搜下架了…牛逼啊…
不只虐童，性侵好吗，别TM大事化小
说的好像做了会承认似的，刘鑫案件没结束携程虐童紧跟上黑心三色幼儿园不甘心随之上热搜，真心为这个社会感到悲痛，社会在进步人心素质却越低下，这个社会到底怎么了！！！
回复@疯癫不疯魔:好精辟
相信我们的军队但请找出医生叔叔爷爷是谁 让孩子自己认！💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛💙♥️💛
想想如果做这些事情的是文章里回复的这位士兵的话，可以说是更加恐怖和毛骨悚然了
回复@子非鱼980:采访家长的视频都删了，你还想看到什么希望
回复@4平平民百事哀:然后智障的等着上级过来，查出“真相”，结束军旅生涯甚至坐牢？带节奏也是需要脑子的
谁tm是医生爷爷?谁tm是医生叔叔?谁tm是恋童癖?都是谁!?我知道最后会不了了之，然后，更多的孩子被送去让变态们糟蹋，然后家长闹，给钱，威胁，不了了之。恶性循环，恶魔在人间。无比失望。
你们连是性侵都不敢说
回复@天定聪明的姑凉:你考虑过受害人的感受吗？受害人就没有隐私权了吗？你是谁啊，警察吗？还是微博判案？
我可不信空穴来风的事
回复@恰噶Cassiel:我又没说我知道是谁 杀币
中国没希望了
我只知道最后军队会被摘得干干净净
过去五年  我们拿下了多少腐败分子  所以我真的不相信红黄蓝会没有结果，静静等待
回复@4平平民百事哀:这和言情剧里的情节有什么差别“没想到你竟然是这样的人，你还有什么好解释的？” “你听我说！”  “不听 不听！”
这是首都卫戍部队啊，精锐中的精锐，应该不会发生这样的事。且能及时澄清事实，值得信任。
回复@RY-34:我相信真相
回复@樛儿:这话我们可不可以理解为，有部队子女就彻查，没有就不必呢
很多事情没有那么简单，部分媒体一味追逐爆点制造舆论，大家要保持理性，别被媒体带跑偏了。
我就想知道，这个军人家属中的军人是什么时候退役的，是这几天吗？不会又是临时工同款处理方式吧
回复@武大的王老吉:反正都没有，不关部队的事
不是虐童是性侵！
我们不造谣言，不信谣言，可此时此刻不应该是自查吧，自查能查出来么？！
园长的身份知道了，望公布叔叔爷爷的身份
虐童和性侵是一个概念吗？
相信部队，不然中国就是一个大熔炉了
回复@巴黎Emilybaby:你有权利在中国网络发言么，监控连调警方都要经过审批才能看，你算什么？你不服又怎么了？需要给你解释什么？
回复@汐欢你-:政权都是有钱人有势力人的政权。
回复@媛愛萱4ever:看来没部队什么事儿
如果下一代都不正常了，你们保卫的这党这国又有何用？
[雪人]
这时候不应该自己查自己吧
回复@RY-34:我更相信天真无邪的孩子
支付宝口令红包！Hhanwk59Q6
很好，连采访家长的视频全删了，这背后的人很牛逼，这件事掩饰得很好
回复@Xelier:我是说真的，信不信由你
说不是部队的，部队应该用自己的权力，把视频公布出来，这样好好打脸不是更好。但是为啥不公布呢？为啥呢？是背后有人权力更大？
回复@am68阿明:如果爷爷叔叔，性侵最后都成了谣传，真相可能是我们看到的，但是社会也一样可怕。整个社会不分理智的正义狂欢
不传谣，但也希望彻查到底
回复@4平平民百事哀:呵呵
回复@祖国的大兵:是不是抹黑还不知道，让事实说话
回复@carmelin:军委两副主席腐败都得被关…更加说明没人敢包庇团级干部了，所以间接证明有不要碧莲的在带节奏！
回复@嘎木津:呵呵，责任就是部队出来的，发生这么大事不能光撇清关系就完事了，也有责任帮助孩子们把那个人揪出来问问！躲着并不能解决问题！想彻底洗清，先说清问题！这样才能真正做到毫无责任
水军牛逼 小粉红牛逼
相信我们国家的军人
找出光溜溜的爷爷医生叔叔医生，这事才算完！
回复@4平平民百事哀:回去玩你玛的德玛西亚吧
这样回应多好，不要只是一味的删帖！我相信部队！
我想说我隔壁邻居的儿子是部队里的，在部队里喝酒撞死了人，然后就没有然后了，一天牢没有蹲
[帅]
回复@赵煜欧尼:已经开始删帖了 垃圾红黄蓝！！！！！！
你们是不是都是水军啊
回复@有山有水是HR:应该由第三方来查 自己查自己这不是笑话吗？
老虎团，牛逼，这个名字就牛逼。都是老虎🐯 。
回复@销魂的二饼:退役？  人家转业 你不懂部队 不要评论 再说了有什么证明是军人干的
回复@怪兽Demon:对，希望网友们不被那些境外人员带着节奏走
回复@楼阁间的绯闻:自作聪明之人,可笑
想知道是谁在造谣
请先公布园长妈妈的信息 叔叔爷爷还在调查我理解 园长妈妈都已经是特定身份人了，不难找吧？
回复@LK科尼的怪蜀黍:不是外调，是退休人员家属。。。
如果本该正义的形象都变得如此不堪，靠什么保家卫国！
建议部队配合查处，甚至主动出击，无论是否部队的，都要严惩，不袒护不包庇也不背锅
回复@初见_晓悦:对，曝光他们。
回复@快来啊港这:你有脑子？你这些理论在哪个地摊货上看的？说别人没动脑子前瞅瞅自己什么样吧，你搞清楚是被洗脑的学生先闹的事还是解放军先开的枪再说，上脸书找找视频看去。还有什么叫“做得对就不会被封”？你这逻辑从哪来的？美国反法西斯战争封存那么多机密档案，也就是说美国反法西斯战争是错误的呗？
水太深 红黄蓝的后台背景应该深挖 这种垃圾幼儿园是谁开办的？
在不在部队不重要！  在哪里？是谁才重要！
回复@我是see的过去式saw:又是一群没有脑子的人……他们喷楼主是因为没上过学
回复@尘与鹄:还不是因为没有说服力
回复@腐男子很爱萝莉:录像现在是证据，无法公布。再说了，你去任何一个地方，别人也不会在你没有公安的允许下随意翻来录像，
大家不要被带偏了，红黄蓝是一个大企业，上市公司，本身它企业的高层就不会放任事件继续发展，不是为了抱这几个涉事小喽啰，而是为了整个企业的发展和名誉。所以不要一直想着是部队的关系和后台。也有可能是企业高层疏通的关系。还是要相信我们的部队和人民军队是纯洁的。
回复@TS_铁棍山药:普通军人退役，跟在部队有权有势的当官人退役一样吗？？？而且还是在北京那个地方，以前当高官，退下来难道关系就不在了吗？
回复@TS_铁棍山药:普通军人退役，跟在部队有权有势的当官人退役一样吗？？？而且还是在北京那个地方，以前当高官，退下来难道关系就不在了吗？
为了下一代我们浴血奋战，打倒蒋家王朝，亲爱的你们辛苦了。人民感谢你们。
回复@醒不来的世界:这样对孩子未来会造成阴影，但是不认又对不起孩子
回复@Waldeinsakeit:那我报案说你杀人了，你主动去警察局说你没杀？或者在社交网络上制造热点说你没杀人？还得显示各类证据证明你没杀人
我只求公布视频
自己人查自己人?  我觉得应该有更高级别的来组织。
回复@熳熳何:他的意思是，现在在部队里面的军人不涉及这件事情，涉及这件事的人已经是外调人员了，如果我没理解错的话。
不信谣，不传谣，希望尽快找到造谣者，找出 真相
就想知道那些医生叔叔爷爷到底是谁，必须严办
有必要每隔半年给演员们组织个教育培训班，尤其是对待这种风口浪尖的话题发表态度必须要客观。事情发生了是真的，但免不了有其它势力借题发挥引导舆论试图掀起更大浪潮，十九大之后维稳工作扔在持续，为的就是抵御其它势力的反扑，此时更需要客观冷静。就像89年传的坦克开道，事实并不是像一张图片那样
希望能把那些禽兽的面目都曝光出来
回复@楼下小店:所以说估计是对面有人的要砸场子
回复@飞了的羊蹄:希望全是真话咯
回复@飞了的羊蹄:希望全是真话咯
整件事情很简单，公布幼儿园监控就可以，一直到现在，就没人提过这个
就猜到会这么说，那携程事件呢
我希望这是真的。
拒绝谣传，期待真相
希望出现一个当代包青天呀！这个事情真的很痛心，特别是自己做了妈妈以后，真的痛心疾首！
回复@简简单单-这名字老长了:请问不用军队镇压大学生老百姓上哪去抢枪?请问如果这件事做得对，为什么把消息封得这么紧?镇压人民的军队人民凭什么不能反抗?少说反智的话，多动动你自己的脑子
回复@RY-34:但是部队给的说法也是虐童啊？性侵呢？？？
这个案子不是什么神秘团伙的犯罪，相关人员也控制了，只有教育部一个人和老虎团出来解释了一下自身，也很容易就查到了园长老公身份，那么它到底是不是爷爷叔叔其中一位呢？警方一直不发声是想看看民众到底愤怒到什么程度再想应对政策吗？只有坐等人民警察给人民一个交代了。
千万不要麻木跟风。
回复@醒不来的世界:那我说你杀人了，你要证明你没杀，公布你所有行踪和视频来证明，不公布不证明就是你杀的
前面几条评论都是相信部队？相信NMGB
拒绝谣传，期待真相
Repost
不是我不相信部队，但是反过来想就算真的和部队有关系，部队也绝不会承认的，影响太广太恶劣，这只是个人观点。关键是事实的真相怎么样给公众一个信服有力的呈现，而不是嘴巴说的调查
回复@吾爱zhh:不是副国级你去死好不好，可否和我定下约定？
回复@LFQ-斩海之歌:公道自在人心！有没有关事实来说话
回复@我是see的过去式saw:我觉得也是，楼主的意思估计是怕即使退役了，里面也有内部关系！比如退役的和里面的领导有什么关系的！所以说希望公开公正，楼主估计没有喷军队的意思！毕竟哪里都有好人坏了！大家就希望公开公正吧
回复@周小儒丶:这个必须更正一下，新东方是上市公司，阿里巴巴是上市公司；他们都有超级超级背景？大兄弟，好好看新闻，是这个幼儿园背后集团公司，不是单纯一个幼儿园。全家，7-11都是市值几十亿公司，一个便利店有几十亿，肯定不得了，超级大背景噢；不要整天觉得都是大老虎大背景，什么政治问题；这是被害妄想
老虎团 是啥？
回复@章鱼小丸子和AD钙:脱肛也在一位家长的采访中提到，只是他说了原因没有确定
我们只想找到那些叔叔 爷爷
为什么我不信
回复@楠妞:看视频。审讯园长就知道了。

少年强则国强  孩子就是未来！
发生这种事情，是任何一个人都不想看到的，希望尽快给大家一个结果。
园长老公曾经是老虎团的，对么？不能分辨什么是谣言，什么是真相
真的  一定帮我们把医生爷爷医生叔叔揪出来！！
这不是简单的虐童，这是猥亵，是强奸。是被迫卖淫！！！！全他妈给我阉割了
回复@o纯洁的小白兔o:1孩子的言语在法律删成不了证据，心智不全，认错人瞎指认可能性更大。别和我说什么孩子其实记忆更好可笑。2认错了怎么办谁负责？你负责？你信不信你在你家附附近找几个不相关的叔叔爷爷让孩子们去认也会有几个孩子说是那几个，因为你一开始就给他们框定了范围。
我前天预测的果真不错，三天后这个话题必定被各路戏子热搜覆盖过去，想想那些孩子受的罪，尼玛的想骂人
回复@Bi-Whale:那你说部队现在该怎么做？
有人调查就是好事，把那些叔叔医生，爷爷医生揪出来
希望公开公正
@大概是个很酷的人
等待真正的真相
回复@凹凸113:我最起码二十岁的时候看到一个事不会像你一样无脑喷啊！你又看懂我在说啥吗看不懂就在这喷你还不如三岁小孩？
来点实事
回复@华尔街金钱永不眠7702:有一个逻辑绝对不会变，被告自己当法官，那就绝无真相二字
回复@有山有水是HR:竟然真的是退役人家属，意味着他有牵线可能，调查了吗？力度太小！
回复@Junnpy:没退役的起码有党规党纪管着吧
关注到底，真相不出绝不罢休
幼儿园有视频啊，进进出出的都有哪些人，查啊。找出那些畜生游街三天。
希望洗清改洗清的，惩罚改惩罚的，一个也不能少
回复@最怕丢东西:李刚原话是，我爸是李刚，我不跑，跑的了和尚跑不了庙。请问这哪里说了要靠强大的权利解决问题了。可以不造谣了吗？
回复@sun姜姜_:嗯你说得对。但我说的是成年人没有任何证据以讹传讹黑部队的行为很辣鸡！
回复@陈佑宁ULRICA:要查肯定可以查出，就看想不想查
要为孩子们做主啊
退休干部定是有不少关系，退休都干这么干，在位时不是可以翻天！

我相信军队是坏人故意转移视线，但是问题还要查到底，给儿童及家长一个说法
希望大家理智一点。
@-榴莲小王子-
回复@AFEI2BABA-:都需要证据，但是老虎团证明自己清白的时候有拿出证据吗？证据可不是几句话，空口无凭
调查结果呢？
回复@lovely梓玥baby:就是啊，可是问她她不会说吧，这么要紧的事。她真他妈的不是人，居然做的出这种事
热评的头几个能更假一点吗？？你们凭空相信什么？？发言人别搞虚的让孩子指人你们敢吗？？
回复@李世红--狙击手:昨晚我梦见🐷了
大家一定要理智。
我不相信政客，但我相信中国军人。
回复@王小如的尾巴:如果今天出事的是你家的孩子我想你就不会这样说了
无风不起浪，是故意抹黑还是确有其人？亦真亦假，没有10分关系，也有1分牵连，定是无德之人被另有居心之人所放大。正军风是正事，就像打虎一样，林子的坏鸟没有？不要骗我。
希望不只是说说，漂亮话谁都会说，三种颜色这样的货色都会说，甚至他们说的更漂亮
@Cytheria_ZSL
所以大家不要听风就是雨，一切等查证了再说。
相信公安机关，不冤枉一个好人，不放过一个坏人。
我只希望把叔叔爷爷揪出来，然后再查他们的身份！希望跟部队没有关系，如果有关系，那我生活的世界真危险
回复@祖国的大兵:中国人开始怀疑政府机构，老师，牺牲，警察，现在甚至连军人都不放过！！
回复@兵哥哥的萌妹子:那您一定是身经百战的职业退伍老兵了 失敬！如果最近这些事情发生在你和你孩子身上并且还一直被压下去希望你依然可以认为这是一个“安逸的年代”
如果真有军人参与，那太可怕了，不敢想象
一本正经放狗屁，部队，当官的，全tm去死，为生活在腐败的中国感到耻辱……
回复@有山有水是HR:给你一个简单的逻辑，换做是你是团长，查出来了你敢包庇吗？
回复@TS_铁棍山药:智障？
请把医生两个字去掉，他们只是披着人皮的狼，借着医生的名号去猥亵孩子，在这必须说明一下。
是谁助纣为虐
回复@又双叒叕口日日日:真是的，天天说祖国多么繁荣昌盛多么和谐，遇到问题了就是压热搜，好几天了也不给个答复，这就是我们相信的祖国
造谣一张嘴，而辟谣跑断腿了不定能洗清污名
相信警察不会放过任何一个坏人。
我知道不一定是部队的，我只要真相，叔叔爷爷有没有这回事，是谁
回复@海扁王莎莎:还有一种可能，就像火山一样，不爆发前大家都觉得没事，但是，火山下面一直暗流涌动，只是还没有到临界点而已
回复@快来啊港这:把解放军挂在墙上活活烧死的人是谁？抢解放军枪支的人是谁？爬上解放军坦克上砸坦克的是谁？选择性失忆的人是谁？
园长老公势力大，封住你们的口，谁也不知道恶魔是谁！
回复@赵煜欧尼:其实也不一定是说谁权利大掩盖什么删除评论，也可能是为了控制舆论，调节一个平衡去删除，因为整理案件查实是一个过程，他不是像一个新闻出来速度一样下子就能出来，他要对受害人，对全国关注的拿出真凭实据，他要依附于中国法律
中国果然还是权利大过天，总是要压下去。这就是中国，得不到处理也不会给坏人惩罚
回复@想个名字好难还要笑我:但是韩国有美军！
回复@抽风的一样的女子:应该直面恶魔，让其他孩子幸免于难。
此次事件有好多险恶用心之人在操纵舆论，关注点全然已经不是施暴者而是政府、军队。即便事实打了他们的脸，他们却依然不承认，只相信他们愿意相信的。
回复@全场唯一貂蝉婵婵婵:也有可能
回复@稚筱筱:榆林产妇还有几个人记得？昨天宣布了，前面一群键盘侠闹得沸沸扬扬但是有结果了怎么不上热搜了？这事如果不是流量明星还真闹不大，问题幼儿园以前也有？突发事件就像图书馆的书，如果你不喜欢那一类哪怕放在第一排你也会忽略，假如有天这本书获奖了，你估计上赶着买也会买一本看，其实平时就在书架上！
回复@小小卉啷个哩个熊:然后地震水灾都是他们往前冲
回复@LMfym28:用空格键？
坐等调查结果。
我相信部队
部队回应
爷爷叔叔是谁
回复@Oo聪哥哥:退役了还有什么关系
回复@吸猫丧志后的喵音YUKI:呵呵哒
回复@4平平民百事哀:希望你要理性看待，甚言，另外，我相信我们的人名军队。
回复@祖国的大兵:清者自清，何必怕黑。只有内心有鬼才会怕。
喷子到位了么？没有按照你们剧本发展哈，不是真相哈，快快快喷！
保护每一个孩子，惩治真相中的恶人！
回复@傻丫头我们重新开始吧:当兵和当首长是两回事，别给自己脸上贴金了
回复@AFEI2BABA-:凭什么别人说就相信？自己没有判断力吗？现在的和平都是部队在守护，有本事自己上啊
回复@有山有水是HR:在理
不谣传，保持冷静和分辨判定的理智。
回复@简简单单-这名字老长了:轧死大学生的是谁?
回复@学霸glpp:难道不对吗？你在这装比喷人，自查难道不会存在包庇？
如果没有势力为什么撤热搜撤得那么快？视频公布出来啊，不管关不关部队的事，我希望得到一个真正的真相!
回复@不良猫_浊酒圆子酿:一群看热闹不嫌事大的，包装得自己很正义的样子。还闹着要看监控，简直太可笑了，又不是当事家长，凭什么能看他们小孩可能受侵害的监控。真得恶心
[帅]
反正老虎苍蝇一起打
回复@RY-34:自己不黑没人抹得你黑！
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:你看见了
热评水军真尴尬
回复@TS_铁棍山药:这说明园长曾经拿未退役的老虎图丈夫虚张声势过，只不过现在老公退役了而已，这也侧面反映了家长们不是瞎说，“老虎团”三个字不是瞎说的
调去出入幼儿园所以医生的监控！比对所有现役人员和园长老公！园长老公什么时候退的役，退役证明上的时间在哪！红黄蓝什么时候注册的，把注册时间发出来对比！语焉不详的话谁都会说！证据说话！
如果军队有参与那我们国家岂不是要完了，就算是退役的，也得绳之以法，相信部队领导说的，孩子是祖国的未来，军人就是保护人民的，孩子是最后的底线，等待真相
@北半球第一闲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈      等到临到你家孩子  希望你也能这么吃瓜群众
回复@远方Dalia:那我更愿意相信是教委有人
回复@胖胖的包子吃玉米:孩子的指认在法律上不具有可信度，心智上不完全的人不可能作为证人
我相信部队，要是连军人都这样，那我们的国家还有什么希望
回复@快乐肥宅羊帅帅:还是安逸日子过久了，一看你就是没有经历过战争年代的洗礼
回复@樱井翔的可爱基因:我相信我们的人名军队，正义之师，我希望把那些妄图制造混乱，颠覆国家的人绳之以法，还我和谐中国。
回复@别碰飞艇李jxw:军队水是很深，我老公也是军官，每个团体都有好人有坏人，人家都已经出来澄清了，撤热搜控制舆论也不一定动用军队了啊，他的后台也不一定只有军队啊
希望军队不让老百姓失望，对军人一直很尊敬，你们是好样的，退役的辣鸡尽快找出
回复@RY-34:我也相信
即使是退役团的家属也是给老虎团丢人抹黑，部队有传统转业退役都要嘱咐他们到了地方要发扬部队优良传统不要给部队抹黑，虽然是家属曾经也是光荣的军嫂，真给老部队给军嫂丢人。
部队非常黑
回复@4平平民百事哀:现在都不知道谁说的是对的，一方坚信和部队无关，一方坚信有关，两方都无直接的证据，却又不以为然互相嘲讽，哪来的自信？作为一个旁观者，应该质疑的是何时转业，而非以小聪明的口吻说是昨天才转，当然我觉得对这个质疑是对的但是d楼主的口吻让人感觉不是为了质疑，希望这种自作聪明的少点。
自己查自己结果肯定是自己没罪了，光溜溜的医生叔叔、爷爷是谁心里没点数吗
回复@水沝淼淼淼淼淼:当兵的和当首长的差别大了去了！
不是说红黄蓝是美国上市公司吗，会不会也是一步一步的圈套
回复@王为止Holly:我去 不会吧
希望更多的人用理性去伸张正义，而不是冲动和跟风。
不要到时候说是假的！人民是不会相信的！一群垃圾知识分子！
只希望能等到事实的真相 真正的幕后黑手能受到制裁 而不是一味的堵住大众的声音 转移大众的注意力 各种划水的声明 如果连孩子的眼镜都不再澄澈 还拿什么去谈未来
无风不起浪，空穴不来风这事呵呵呵
不相信部队会参与
@維苨尐熊love甄
相信真相终会查明，事件也会有结果的
回复@就是胖球团粉咋滴吧:百度海南视察三色幼儿园
现在的舆论这么大，最着急的就是政府，相信政府会尽快给出解释，当然，必须是合理的解释，但是首先我们应该相信政府，我们的国家已经做的够好了，不要以偏概全，不要说什么不信任国家，国家才是我们最大的靠山！(愤青不用来喷我，我就是共产主义的接班人咋的了，我就是相信自己的祖国，这没毛病)
我们的部队是好的，没有任何单独的人能代表我们部队，我们的军人，有人试图想抹黑我们的部队，我觉得做为旁观者的我们应该保持一颗理智的心，不应该在不法分子的推波助澜之下，失去理智，失去最基本的信任
回复@手机用户2412967427:那也得查证后啊！法律上有一个程序正义，调查取证需要时间的，大家知道的宝强案现在一年多了还没有完，李天一案也用了好几个月！江哥案一年了还么有宣判，大家需要公正，国务院新闻联播都回应了，大家都应该给予政府时间！如果这些权威机关你不信，哪怕后面宣判了你还是会认为大鱼跑了！
不愿相信部队参与，但是如果是真的，也不会公开告诉我们
就算是退役的，也要曝光，还有那些医生爷爷叔叔，一个都别放过。军方就帮着一起惩戒败类吧，退役的也曾是军人
回应还算中肯及时，希望继续深入调查。
让侯处长这样的人来
相信会给我们一个满意的交代。
回复@费尔南极:对啊，这事涉嫌地球人，应该外星人来查
依法从严追究相关责任人的责任
如果是真的把这些畜生卡出去枪毙！关几年牢房太轻了！毁了孩子一生跟多少家庭
希望国家不能让人民失望，还后代一片纯净天空。
我们需要真相，至少需要直接伤害人员收到该有的惩罚，而不是雷声大雨点小，避重就轻。同时也希望国家加大对儿童保护的立法工作，十九大刚过，那么多滔滔不绝的成就，难道是以道德沦散为代价吗。国家要发展，经济要进步，很多问题发生无可厚非，但儿童是国家的希望和基石，残害虐待儿童，这是在毁灭未来
回复@王国杨:我不是很懂，谁是医生叔叔和医生爷爷，那几位老师不知道吗？那为什么还没有抓起来？
恶意抹黑的，必须付出代价。
[转发]
求合适的调查结果，以正视听。关注三色事件，就是关注我们的未来，谢谢
大家一定要理智，既然事情已经发生了，就等待调查结果出来。
回复@未未Ash:脑子是个好东西，可惜很多人没有。
那就是退役家属咯？
回复@Soltoiyt数据结构:你比福尔摩斯还牛逼
回复@4平平民百事哀:实名制了，这些人也不知道从哪里来的
我相信我们的军队确实在保护人民，很为这点骄傲和感到心安。但是不能排除个别变态之人藏匿于军队，破坏人民的信任
难道警察跟园长有一腿？还是他们早就穿过一气？每年给他们钱
回复@华尔街金钱永不眠7702:脑残！！！   证据在被告手中，你让被告自己拿出证据证明自己有罪，真的是天下再无比这还笨的人
回复@祖国的大兵:不黑怎么抹？？？退伍军人不算军人？？？
回复@祖国的大兵:不是摸黑，有必要一味地去夸世上只有军人好么！！！祝你永远活在新闻联播里！！
回复@HeMMiw:只想知道爷爷叔叔，园长妈妈是谁。谁在组织这场变态的事情。说的军人，并不代表全部。军人里面也有好坏。
回复@蒽妹儿o_O:不相信，这样的回复就是回避责任。那些小朋友说的叔叔，爷爷，园长妈妈到底是谁！现实永远没有电视破案演么那样，彻底调查。这热搜下的太快，让人害怕。有权有势有钱
回复@___米汤_:小朋友是不会撒谎的，园长妈妈，叔叔，爷爷医生！！！！！！党，和军人太可怕啦
回复@吃辣椒流鼻涕:你说的话能信？
回复@风来潮起自当扬帆破浪:涉嫌的是地球人，我觉得应该由外星人来查
会持续关注直到给一个说法
回复@路小戎Sharon:精英的决定是够聪明，但你觉得精英们做的决定都是对我们屁民好的吗？人都是自私的，权贵集团不牟私？不想在屁民身上压榨一点？尤其是在我国屁民手里没有一点权力的情况下。
对谣言制造者一定得追责到底。
古代老子力推刑法，人就是贱骨头，只有真怕才会不做，所以那些个教育家，一味地说让孩子保护自己，孩子那么小，像熔炉里面的。他有那能力保护自己吗！！！！除非罪犯自己害怕刑法，才会制止！！！！！
有回应，说明是重视这件事，没有遮遮掩掩
回复@Soltoiyt数据结构:你杀人了吗？
其实不用查，调监控出了一切就真相大白！是白说不黑！
幼儿园这么做是不是性贿赂呢 还是仅内部这么做
看到热门评论，原来出现现在的情况是必然的，人都自愿为奴，不怪他们把望远镜伸到你们孩子身上。
回复@AXiaGw:榆林产妇案昨天宣布了，那些义愤填膺的网友还剩下几个人关注呢？自己每天只关注流量明星，而且热搜可以买也可以花钱下热搜，去年ZW使用台独事件也是永远上不了热搜，我更愿意相信是资本介入而不是官方介入！退役士兵和性侵儿童这两个字联系到一起能给人太多不好的遐想！
@LWH是我
回复@Soltoiyt数据结构:如果您有证明嫌疑人杀人的证据，欢迎举报。如果空口吹逼，请闭嘴。
为什么不让看监控
监控会被销毁吗。。
作为年过三十的法律工作者，同时也是4岁幼童的母亲，之前众多事件都没评论并持续关注过，但这次这件事情真是触碰到人类的底线了。作为屁民的我，将持续关注这件事，不仅仅说是解决好该事件就完结了，就像《熔炉》一样，希望国家能有实际行动来给所有的孩子一个保护的法则。不知道能做些什么，望指点。
北京权势
回复@芦陆路鹿录:你现在没去欧洲逃难，没被卷入战争，这一年这件事够吗？你为啥能活着在这里指责国家你心里没点逼数吗？不要动不动就反政府反社会，长点脑子。
回复@y韩不闹y:请证明那些帖子不是谣言。
前几条真是。。。
回复@毛雷女王:我爸也是退役军人，我杀人了去找我爸的部队？？
回复@我是真的OneGun:这帽子太大了，哈哈，查查境外那个孟亮比较靠谱
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:对赶紧揪出来，不是军人干的赶紧问责，揪出来的叔叔爷爷也让我们见识见识怎么个人能进到幼儿园给孩子检查，等我买好芥末辣椒油狼牙棒好好让这些光溜溜爽爽
在没有调查清楚之前不要污蔑任何人，同样希望调查清楚后也不放过任何一个坏人。
要真相不要包庇
回复@cloudy-rainy-days:你是哪国的？


尽快公布事实真象与处理结果，而不是雷声大雨点小、虎头蛇尾不了了之，才是平息谣言的良方。
回复@喵不虚度:同意！把进幼儿园的陌生男性的视频调出来呀！！！进幼儿园不会不路过走廊吧，不是孩子家长的陌生人员拿出来排查阿
自己核查自己吗？不是应该由第三方调查吗？你们觉得结果可信度多大？
銘    偈     福慧圆满善亲友！智慧解脱无所有！贤圣教育中华传！明心见性愿成佛！
回复@子规啼ACG:父亲老战友是四川的，转业回老家当一个普普通通的粮食局员工，现在早退休了。退役军人都是平凡人，为军队献青春献热血，听到部队被抹黑就是很气愤。
期待真相大白
回复@Soltoiyt数据结构:又一个脑子有屎包的人
回复@疯-蜗牛:跟部队有毛线关系…你们是不是都有毛病啊
回复@风来潮起自当扬帆破浪:你是说联合国又来一个八国联军侵华？
退役军人？
回复@祖国的大兵:没办法的，中国是人情社会，政府部门不管是警察还是法律部门，拿人拜托的东西帮人办事自古有之，哪里管你合不合法谁对不对犯不犯罪呢。只能说是常态，但不是所有人都这样。这点估计百八十年都改不了
意思是现役的没有，退役的没查吧？
坏的是有的人，而不是哪一种人。永远不要被渣子蒙蔽了你的双眼。这些人在哪一种里都坏，当然他们不可以称之为人。至于这些人会有怎样的报应，老天永远知道，老天在看着！谢谢！
此事件最可悲之处是，被公开只是因为内斗，不是因为本着要对下一代负责任的人性角度出发。每天，有多少个红黄蓝事件在发生着，但是由于不涉及高层内斗而被掩盖被消声。抖出来是为了让政敌难看而已，屁民千万别想多了，绝对不是因为你三岁儿子菊花被捅了对他们有什么大不了的。
希望国家能严惩恶人！
回复@释佳魔妮:为什么有责任？那么是不是还要追究他的父母，他的小学，中学以及大学呢？哪一个不是培养他的？以及这片生他养他的土地
回复@长安不忘卿:你和智障讲道理没用的！这个答案不是他心中想要的答案就是不对的！他们就是希望和部队有关系
敬礼！

回复@TS_铁棍山药:你不知道大部分奸商都特会吹牛吗?也许就是家里某人当过兵就被他们吹成部队是他家的一样。
回复@white_pussycat:问为啥不信任自己心里没点逼数的人，我就想说我还真没有，不管这件事如何发展结果如何，但是你为什么能那么安心的在网络上喷，为什么每天可以不用颠沛流离，你自己心里没点逼数吗？就是因为国家，没有国家你什么都不是，你连基本的人权都不会有，孩子是祖国的希望，我们应该相信国家会给我们一个交代。
看到评论我笑了
回复@诺诺言777:跟屁民和小兵当然要讲光荣与使命
孩子是我们的未来，人民军队浴血奋战就是为了我们的未来能够健康快乐的成长。不冤枉好人，也不要让坏人逃避惩罚
@华丽袖
回复@鲸妹公子:渣浪就有这个权利啊
回复@不得不服老斯基:谁？
这不是简单的虐童了，还性侵，如果我们的未来都活在这样的欺辱下，那我们祖国的未来还能看得见吗？这是我们的未来，是我们的希望，是一个人，一个小朋友，怎么就这么随意的被欺辱，我们要的不仅是这次事件的真相个说法，不是一个惩罚和道歉，而是反思和改变，我们需要反思，需要保障此事不再发生！
回复@青瓜香皂:没人肯定就一定是部队的人呀！但是正大光明的进幼儿园猥亵儿童，在北京开个幼儿园不容易吧！带着园长和老师一起犯罪的你觉得普通人做得到吗，如果利益驱使一个班那么多孩子一人五千的每月学费不够挣的？不说挣得多么多么有钱也最起码在北京有一席之地吧！选择犯罪的原因难道不值得深思吗？
回复@胖胖的包子吃玉米:二次伤害…
[帅]
回复@___米汤_:看这个新闻只写了一件事情 这个事情跟第一跟我们没有关系 第二跟我们没有关系 没有关系 其他的啥子信息都没有 至少说说园长老公到底是谁 到底在哪个其他部门工作 工作多久 让群众监督呗 这回答真的够官方噢 除了撇清 到底查了什么
回复@胖胖的包子吃玉米:所谓流程应该是法律流程吧？
回复@chen嘉彤:我一个朋友系列。
回复@九九归一6120:这他妈智商！质疑和部队有关的真相 ！ 谁质疑你孩子撒谎 三色无辜了 ～ 脑子里有屎吧
回复@TS_铁棍山药:园长和教育部和国家发改委以及国务院都有关系
回复@回家路上d3小男孩:说得对。
相信部队！
回复@AXiaGw:很多事情自己不关心就说国家压制言论，比如某些地方的拆迁问题，你在某些地方的贴吧可以看到但是没有流量明星关注永远上不了热搜，民众总希望能尽快解决问题，因为他们的关注度有限，或许半个月后他们就忘了什么幼儿园了！而法律程序的启动到执行往往需要几个月甚至更久！
就知道会说没关系
回复@胖胖的包子吃玉米:对
真的希望这是谣言，真的害怕这是真的。
回复@释佳魔妮:注册个小号 来带节奏？
回复@4平平民百事哀:为什么要承认？
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:感觉有洗白的嫌疑呢？最直接的就是公布视频
回复@尕心疼_:小孩口中的叔叔医生爷爷医生是谁。。。
我相信我们的部队，我们的军人
回复@有山有水是HR:中央军委很忙啊
回复@4平平民百事哀:如果真的没有参与，为什么要承认？
回复@释佳魔妮:你有病吧？ 一年中国退役多少人？ 半个中国社会几乎都跟军队有关 怎么 凡事这些人出点事就和军队有关？
回复@ChrisMEvans:你又知道了
是强奸轮奸好吗？！！说哪里仅仅只是虐待！！
那为什么不能看录像
回复@志人看世界:虐童罪无可恕，但恶意 抹黑军人的背后更是令人毛骨悚然
回复@简·爱童衣:你相信不要在这里说，你去幼儿园门口蹲着，每天义务看着每一个幼儿园里的小朋友，这才叫你真正关心了这件事，懂？
不做评价，等待结果，希望能抓出那几个人，幼儿园门口有监控吧，抓到不难吧！
叔叔爷爷是谁？！！叔叔爷爷是谁？！！叔叔爷爷是谁？！！！
[甩甩手]
应该请联合国调查～
啊哈?部队自己调查自己?没有怀疑部队的意思，就是觉得想要证明自己清白，这样自己调查一番，得出的结论，有说服力吗？
监控公开啊，看看那些叔叔爷爷是不是跟你们有关系，自然能证清白！
如果身正，就不怕影子斜
回复@李世红--狙击手:上面那些全是水军吧 上面信息都没贴 就直接说 跟我们一点儿关系都没有 我们一定支持保护小朋友打击犯罪 至少把退役的人说在哪里工作 叫什么写出来 让大家去人肉一下啊 再怎样也是犯罪嫌疑人之一吧
才刚转业的？
别自以为是的分析这一切，你有说话权利去引导大家就要为自己说的话负责，叔叔光溜溜童童光溜溜出自一个三岁孩子的口，我不相信这有假，利用舆论的力量站在政府的一面分析这一切来赢到大家扭曲最后的真相吗？最后公布出来的真相能否让人相信？说罢你是恶魔的鹰犬，是政府的走狗
回复@毛雷女王:哇塞，还要连坐啊
回复@兵哥哥的萌妹子:其实我就看看你的昵称就知道你喜欢军队的人，但是这里的水很深啊，不是说那种志愿兵做出这种事，是军队里的高官好吗，不然还可以撤热搜，控制舆论，说明他后台很厉害
此地无银三百两！
回复@多年以后致青春:想去国外当走狗，自己又没那个学历那个本事，在国家自己不想努力挣不到钱，所以就攻击自己的国家和政府，说白了一群文盲不足挂齿。
什么是老虎团？
强行称赞的水军，还有良心？你们不会有孩子？官方解释你们在这歌颂，是眼瞎了？脑子进水了？退役了可以，是谁？什么时候退役的？退役前什么职务？说清楚呀！委屈可以，视频找出来！爷爷叔叔是什么魑魅魍魉！我们就是有孩子或将会有孩子的普通人，反问，不为别的，就因为孩子，谁也不能动，他们多天真！
回复@Junnpy:退役的他就是非部队军人，跟你我一样都有自己做事选择的权利，麻烦不要因为因为带军人二字就忘记前面退役的含义

回复@胖胖的包子吃玉米:你的意思就是认定老虎团参与了？孩子又不是大人，那么多人你觉得一个个去指认可能吗？还不如直接看监控，你总要从大门进去吧？反正有些人就是喜欢信谣言，不管别人怎么解释
回复@white_pussycat:我觉得吧，信任这个东西很难，建立起来很难，被推倒容易，因此推倒重建更难，但不能因为难就不去做，还是要做，这是人性伟大的一面。
回复@社会新人类:涉嫌的是中国人，你中国人有什么资格去查。我觉得应该联合国来查。
回复@TS_铁棍山药:人家退役了就不认识战友了？你大学毕业了是都没有同学了吗。揣测虽然不一定是事实，但我有理由相信孩子口中的叔叔爷爷非一般嫖客。
希望真正的魔鬼能水落石出，受到制裁
回复@青瓜香皂:如果说是只是单单有钱就可以办到，那么出了这么大的事现在这个幼儿园还在正常运行就不是单单钱可以办到的了。
回复@熊族第一勇士:这些渣连透明范围都不知道，他们真以为美国这类所谓民主国家很透明
回复@初见_晓悦:看有哪些爷爷叔叔进去了 大门有监控啊 小孩子说了哪天检查身体的 上个礼拜四 检查了几次 就查那几天的监控 在非正常时间进入园区的人
回复@樱井翔的可爱基因:删帖是事实 视频目前没有公布也是事实 既然孩子嘴里提到了园长 爷爷和叔叔 直接问园长爷爷和叔叔究竟是谁
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:希望这件事情不要不了了之，一定要给老百姓一个交待
回复@阿李里:喷子这么多？当初喷庆安火车站警察击毙歹徒的人有一个出来道歉吗？？事情真相没出来就先喷是不是很爽啊！！听风就是雨是不是书都读狗肚子里去了？说有老虎团是不是直接说具体是哪位比较有说服力啊？？捕风捉影是不是骂很爽啊？网络谣传这么多起了，有长记性的不？？能积口德，等真相，不乱喷的吗？
我觉得，此事若想天下大白，还应该接受人民群众的监督！这不单单是人民军队的事，地方的其他部门也需要人民群众的监督，这是我党一贯的口号及作风！如果真有人想借此事网黑军队，那也是自取其辱，并令其接受法律的制裁！
不放过坏人，更不能冤枉好人，现在网上爆出的热点就是这样，各方混淆视听模糊重点，关注的应该是孩子本身才对，我们怎样保护孩子不受伤害，怎样制裁凶手，怎样健全律法，怎样保证已经被侵害的孩子能够健康成长，把伤害降低到最小，这才是根本。
上不了热搜的人三色幼儿园。
哦哦哦
回复@HeMMiw:国人就想着唯恐天下不乱，没办法，这是国人的劣根所在。
查出真相，揪出坏人。
有消息说，孩子说有光屁股爷爷检查身体，那这个光屁股的老头是？
回复@有山有水是HR:部队本来就是上级管理下级，而且这件事这么严重，我觉得真有问题不会隐瞒的，现在部队都很严，出一点点事就要通报撤职什么的，不可能让这种事发生，军人心里也都清楚，做了这种事意味着什么
请尽快找出禽兽，渣浪删的听多哈！不累吗？
相信部队，等待真相，严惩真凶！
回复@万古若不似长夜:你的逻辑就是喷？你知道真相？既然我们谁都不知道真相就等人家录像出来在说话，现在没有录像谁说什么都不一定是真的我说他说的话有道理，但我没说谁说的是真的是假的，你就这么肯定他说的是假的？
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:你们觉得那些叔叔爷爷没点背景的谁有那个癖好大方进出幼儿园猥亵儿童，不幻想了。这些错都会被归咎到校方身上，真正的凶手还不知道在哪里潇洒。
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:这种人就不配办幼儿园
回复@樱井翔的可爱基因:看着吧，最后不管给出什么样的结论他们都不会信的，因为他们只愿意相信自己想相信的
回复@兵哥哥的萌妹子:对呀你呆的开心就好了嘛出生在哪里是每个人不能决定的我也觉得很遗憾但幸运的是我还有直面和分辨自己所在环境到底是好或坏的勇气和智商 而不是像条狗一样被洗脑
回复@图兰朵77777:不是退役军人也过建军节，而且我身边退役军人没有享受津，是不是要时时刻刻盯着退役军人每一个动作你才满意？江山易改，本性难移，退役军人退役了做坏事还能扯上部队？厉害了
看成冯绍峰了
关注事件，静等结果
都是些屁话
回复@柳叶梦在唱歌:你他妈别是个智障
回复@小六的七舅姥爷和他外甥女婿:蠢即是恶
回复@祖国的大兵:给警察医生法院政府抹黑的是他们自己内部那些贪官大老虎败类，不是人民群众，中国的贪官污吏做的坏事还少了，还用得着抹黑？
禽兽不得好死
在证据没有出来之前，不要造谣，我相信部队！
退役的也是老虎团的人，上梁不正下梁歪，有这种人存在说明部队中肯定有那么几个人是这样的！真相到底是什么！
回复@RY-34:我也是，我不太信他们会做这种事哎
最终公开视频吧，干干净净地全部公开，清者自清，我相信善良的大多数
说个真事：单位一小伙子是刚刚退役的，从入伍到退役只打了三次靶
退役部队人员有手腕 能去🇺🇸上市
回复@小六的七舅姥爷和他外甥女婿:退役以后家里产业又没停 不是办了五六个幼儿园嘛？该溜须拍马的一个都不会少！只是拿孩子孝敬领导 是要被枪毙的！
部队已经回应了，不知道为啥关于老虎团造谣的微博还在。部队也没权力查幼儿园呀。能不能把焦点放幼儿园上。

回复@有山有水是HR:我觉得就不应该中国人来查，应该联合国派兵来查
回复@___米汤_:想知道叔叔爷爷是谁？把视屏公开出来
回复@Babymonster--:滚，5毛狗
查来查去都是在自查，军队自查，幼儿园自查，自己监督自己，全靠自觉
只要及时查出所谓的叔叔爷爷是谁，查出幼儿园为什么要配合他们做那种事并且通报出来，肯定会没人再污蔑摸黑军队了。现在所有的热搜被撤，这事也至今没出调查结论，平安北京之类媒体都是三缄其口的样子，神神秘秘的，民众们会怎么想？求顶我上去。
严惩凶手！抓出医生爷爷医生叔叔
回复@词穷时刻:让孩子们去指认 不要关起门来 他们说是什么就什么 毕竟很多权贵们犯了法都轻判 或者抑郁症结果 实在是公信力太差所致 公信力为啥那么差 自己心里没有逼数吗 小时候老家地方发生官员强奸少女 后来写成是卖淫的 镇压封锁
回复@我心里住着一个:我们相信我们的军队，但是既然关系到部队，就不能由军队自己查！
想调查出来有那么难，查监控视频，让孩子认是谁对他们做的恶
回复@青瓜香皂:所以啊，他们就没有一点判断力，一个微信截图就开始集体喷
心疼小宝贝们
回复@老实人骗个赞拜托了老铁们3Q:为什么男孩就？？？？
回复@AFEI2BABA-:我们凭什么不呢？请你拿出让我们和你一起喷部队的证据来啊
正所谓谣言止于智者。我们不能在不知道具体情况的状况下去传播。
退役了关系还在
查出真相吧，不然世人不得安心，我们身后的孩子是祖国强大的未来啊。
就出来了给予死刑好吗。
首先 发生这样的事情我相信任何一个人都会愤怒   说说封锁消息删帖这事儿 不是所有删帖都是为了掩盖罪行好么 具体还有什么其他原因我相信但凡有点知识文化的都明白 中国为什么用不了google youtube 我想大家应该都知道原因吧  所以 真的别被舆论导向带的过于跑偏  但是如果真的有这样的事发生！ 望严惩
回复@别碰飞艇李jxw:你猜测在心里琢磨琢磨就行了，非得说出来，搞得就像你知道一样
回复@___米汤_:有那么难查吗？是不想公开而已……
谁做的调查？有什么证据说没参与？视频为什么不给家长看？孩子说的 光溜溜的叔叔爷爷们 到底是哪些老爷们？
回复@4平平民百事哀:军队就不能查？查也不不会报
水军真多，可谓是本事不一般的大可以呼风唤雨！
苍蝇不叮无缝蛋？我就想问一问，为什么不能第一时间给家长看监控视频？医生爷爷是谁？医生叔叔是谁？谁会有这么大的权利在幼儿园内干这些事？谁能保证监控视频被官方拿走后不会被删除篡改？官方的可信度有多高？
我相信军人，不会有那么多渣子
这条微博是水军博？跪了跪了，对你国一点质疑都不能有
回复@4平平民百事哀:你看到它猥琐儿童了？有你这么说话的么！
不管怎么样，一定要让网友们知道“叔叔爷爷们”是谁，我不管谣传还是怎样，就抓住一个重点，要知道那些畜生们是谁！！！！
最简单的办法就是看监控，为什么不公开，肯定有人压着不让看啦，没背景谁敢阻止？
回复@粒粒粒撒:没必要？那是你认为没必要，那些美分可是要这些你认为没必要的文章拿钱的。。很多人的道德底线是没有的
我之前居然以为老虎团是个马戏团…,结果是军队？？
相信军队！相信国家！
水军真多，可谓是本事不一般的大可以呼风唤雨
只想看监控
回复@一个ka的孩子:卧槽现在都扯到中央高管了
还是相信国家的，也不想因为一些事情就否定整个国家，是国家给了大部分人的安全。这种事情必须追查到底，严惩不贷！但需要就是论事，别动不动扯到整个国家！
回复@少女有仙气丶:那全中国很多人和部队都有关系，然而退伍就是退伍了，没有关系了
回复@4平平民百事哀:你们看到的那个截图也不是人家家长说的啊
回复@快乐肥宅羊帅帅:我在中华家我乐意，你再不喜欢中华家这辈子不也还是待在我家屋檐下吗
自己查难以服众，让孩子指认。最怕这件事最后的结果是封住媒体的嘴，封住家长的嘴，然后不了了之了。
回复@y韩不闹y:是事实真相不明，把有争议的，不确实的删掉，以免引起社会恐慌！不说别的，现在调查结果没出来。大家都乱猜测，各地家长恐慌，老师如履薄冰。尤其涉及军队！就喷子随便发的东西，我们就被带节凑！好多说的难听的，他们的ID都是境外的
回复@你的菊花在我床上:你自己读读你这段话 再看看我的评论 理解能力为零说得就是你这种人吧 想找话语权别来我这找
信仰和军纪不可丢。信任不可辜负。 等下一步！
回复@热爱学习张NB:你三岁的时候会幻想自己被强奸被性侵被做活塞运动啊！
畜生都不如！气死了！！！！！！！太TM不是人了，良心这辈子能安吗？？？死了也得下地狱！！自己的子女怎么看他们！！！
你部队子女都不在这个幼儿园。
把监控全部调出来不就啥都知道了么....为啥不能公开呢？
评论没法看
相信我们的部队
回复@Mary喋喋:蠢即是恶 按照你的逻辑 这么难的排查就一天就立马出结果了？！军区的黑幕岂是尔等屁民能看懂的 看不懂没事 不能助纣为虐 因为你不知到同样的事会不会一模一样发生在你将来的孩子身上
回复@AFEI2BABA-:就是啊。自己查自己也是搞笑。自己还能说自己没罪？？就算退役了也还有关系有背景啊，网上言论所言不假啊
回复@怪兽Demon:不管是不是谣传，都希望能够找到那些“爷爷叔叔们”，只保持理智的等待，等来的有可能又是不了了之，还是要勇于发声的，至少要不断的让国家知道我们在迫切的关注，迫切的想知道这件事的真相，而不是等着等着就忘了这件事，所以我不同意你的观点，勿喷
回复@冰晶石3:看清声明啊亲。你再看一遍好吗
回复@祖国的大兵:祖国就缺你这样的键盘侠
只能把园长判刑，她是始作俑者。。。
回复@原来是小酷呀:我倒是觉得有钱能使鬼推磨，贩毒可是要命的每年还是那么多人铤而走险，这个说实在的，最后查实了也不一定定能死刑，对犯罪者来说比贩毒划算多了。因为我们的法律太不健全。
回复@三川川川川川川川:转业到地方可以是任何地方包括北京…就是退伍军人想去哪里部队都管不着
别让我们因为一群畜牲对深爱的祖国失望
回复@半座山BZS:视频一个一个查还得要点时间
[汽车]
红黄蓝创办的时候该同志退役了吗如果没有退役，该同志向组织汇报配偶经商情况了吗自该园创办以来，该同志相关行为均符合我党纪律要求吗这件事情是不是上级单位调查更合适
全篇废话
回复@RY-34:大家好，政府水军要来了，请做好防护措施
没有实锤，视频应该对幼儿家属公开
回复@霁夜书生:你对黑暗的力量一无所有。。。药有很多渠道可以买的，很多灰色地带，就比如贩毒，渠道多的是。
园长老公是老虎团的退役兵，孩子们说了有叔叔和爷爷一起性侵，我实在不相信，一个退役兵在没有任何团伙和后台的情况下做这些事儿！新浪又一直想要封锁消息，这让网友们怎么想？我不愿意相信人民军队参与了这些事儿，等待着进一步报道，刚开完19大，就接连出现这种事情，可真是“及时”啊
不信谣不传谣！请给我们的国家一点信任请给我们的政府一点信任请给我们的军人一点尊严！军人在保家卫国出生入死，你们在后院随波逐流听信片面之词往军人头上扣屎盆子！
回复@且弯:这哪可能有监控啊 这件事没有证据的
回复@RY-34:我不信，若不是和部队有关，渣浪受何人指示删微博
真相才能化解谣言
那些孩子口中脱得光光的医生叔叔、医生爷爷到底是谁，一定要揪出来！
感觉完全是甩锅
讲真如果这真的跟部队扯上关系，那就相当的可怕了，保护我们的是国家部队军人，如果真的有军人参与，那我们的安全谁来保证，这得造成多大的恐慌
回复@ALEX5766:行了行了，别提个反动势力就上纲上线的
回复@腐男子很爱萝莉:你能不能读点书啊？ 公布录像？这事儿进入程序以后家长都没有阅卷权，只有律师可以。还有你不知道公开录像会让家长孩子遭到二次伤害吗？
我不信你说的
我们真的只想知道叔叔医生和爷爷医生是谁
热评这几个人是谁买的
回复@TS_铁棍山药:如果退役还和军队扯上关系，那么美国军队得死无葬身之地，因为好多恶性杀人事件都是退役军人造成的，咋没见你喷呢
支持，不偏不倚，不能放过做坏事的人，也不能坏了名誉。
回复@_成都市市花:变态，准确的来说是心理疾病。疾病来了，可不管你是人渣还是圣母
回复@图兰朵77777:渣的永远是人，不是职业！
我想问一句，为什么受害人家长接受采访的视频，要被疯狂的删除？为什么不许讨论这个事件？你让我如何相信政府？如果最后告诉我，只有针扎喂药片没有性侵，你让我如何相信你们？就算这个案子最终查明了，性侵做实了，该抓的人抓了，判了。我仍然还是想问一句，是谁在要求删视频，难道这件事，不重要吗？
回复@申阳阳的鸡窝头:我也同意 没有证据 园长妈妈最后会给孩子穿好衣服 不知道会不会洗澡 最后可能是验伤 但是实质性的证据估计是没有的
回复@缺德法师:都已经辟谣了，不是部队的人，你咋没点脑子，就算是部队的人，你换位思考一下你会穿着军装来？？？要不要再拿个大喇叭循环播放欢迎军队来我院嫖娼？？？
我看到了很多政府的水军
只愿意相信自己愿意相信的，相信军人有军人的道德，抹黑谣言终会洗清
我相信部队
回复@饶科琦:不然呢？？？？？当水军都没智商的啊？想威胁儿童不在幼儿园下手去哪？？？？？
回复@Mapas:至少部队出来澄清了那你看到的证据在哪里呢？是家长承认的还是谁？一张截图？那我发张截图说你是轮子，你信不信呢？
掐几个小时还说没有老虎团 一个官方的微博这样说的呵呵 我反正不信
我就想知道，能不能公开调查证据和结果。
孩子是我们的底线，希望部队彻查此事，还部队一个清白，不希望信任变成绝望
就想知道那些医生叔叔爷爷到底是谁，怎么有那么大的背景，连热搜都要撤微博都要删！
善良抑制了我的想象力。 人民群众永远是最无力的，想看事实要经过调查人员、新闻工作者、媒体重重关卡才能看到，所谓的“事实”到底是怎样的!我的祖国!不要让大家心寒!
回复@4平平民百事哀:所以你知道这事就是老虎团干的？你的证据呢？你的脑子呢？你既然心中早有定论，干嘛还来关注这个事，直接到公安部爆料就好了啊！真替你感到悲哀。
叔叔爷爷是谁？喂的是什么药片？给孩子们注射了什么东西？真相离我们还很远。
致幻剂啊！厉害！不会是退役做毒贩了吧？
回复@含含張:一个退役的都这么能折腾 没退役的呢
将会继续关注
回复@毛雷女王:但是性侵这件事最终还是会不了了之 因为我觉得至今为止并没有实质性证据 孩子口述的东西不能作为证据的
回复@祖国的大兵:你这是故意给军队摸黑吧，越这么说，越适得其反
回复@不爱起床的扭扭:你被人家打了，无风不起浪，人家怎么不打别人就打你呢，肯定是你的问题
太官方了
拉到派出所让孩子们一一辨认，我不信抓不出来，就想知道那些幼儿园负责人和老师目前都在哪里？
相信我们的解放军
我们要得是真相，不是官方发言。
我！不！信！
回复@会看手相的熊猫君:如果这次涉及军队是假，我觉得造谣传谣的人应该严厉打击！毕竟是保家卫国的人，曾经最可爱的人！而且引起这么大的社会恐慌，致中国军人的形象受损！
回复@会看手相的熊猫君:如果这次涉及军队是假，我觉得造谣传谣的人应该严厉打击！毕竟是保家卫国的人，曾经最可爱的人！而且引起这么大的社会恐慌，致中国军人的形象受损！
[江南style]
回复@为世界级生汰岛崇明岛哭泣:一个退役的都这么能折腾 没退役的呢
不相信，如果与部队没有关系，渣浪又受何人指示删微博
回复@___米汤_:部队回应及时，可是谣言还是跑在了全面。应追究造谣传谣者的法律责任。
希望是谣传，要是真的那就太可怕了
相信我们的部队！
什么时候转业的？既然有误会，请把误会说清楚
回复@___米汤_:一个退役的都这么能折腾 没退役的呢
在没有调查清楚之前不要污蔑任何人，同样希望调查清楚后也不放过任何一个坏人，谢谢
有回应，说明是重视这件事，没有遮遮掩掩
回复@有山有水是HR:是的，避嫌
为什么热搜要删！叔叔医生和爷爷医生是谁
我不相信
回复@有山有水是HR:这个老虎团前身可是国民党的部队啊
这都几天了，为什么迟迟不公布，这背后到底有什么魑魅魍魉
@人人都爱包大人
回复@祖国的大兵:赞同！
回复@李世红--狙击手:宇宙超级无敌大才敢这样吧？
回复@情怀的骨头:现在这个阶段的回应，就是看个态度轰，他们不能没有经过缜密调查就给哪个人定罪了，就算有怀疑的，胡乱讲出来也是不负责
回复@Freeagain2017:是的，大家都容易别带着节奏
回复@青瓜香皂:你说的很对，家长采访里并没有提到部队的人，孩子只说了叔叔医生和爷爷医生，那么怎么出来的这个词呢？是因为这种事情集体性侵虐童，在北京，这是怎么可以正大光明做到的呢？光是有钱就足以让这些老师顶着犯罪去做这种事吗？幼儿园园长不知道自己在干嘛吗？让人能想到的只有权利。
关注部队和各职能部门的后续跟进。
@郝同鑫心态很正
如果已经转业到地方，家属为什么还在北京办幼儿园呢？夫妻分居两地？
回复@热爱学习张NB:所以现在猥亵很常见，因为根本不相信小孩子说的话，说什么两三岁的小孩分不清现实和想象，把幻想的强加到自己身上，谁会幻想自己被猥亵？
回复@有山有水是HR:脑子有病吧你们，整天闲的没事干？是不是都以为乱说话不犯法了？还中央军委，别那么幼稚好吗？你以为随便来一个谣言说部队有问题，然后军委就要立案查这个部队？都像你们说的这样不是乱套了吗？
回复@街头画者:得了，我还真不用你告诉，这些制度我虽说不是理解的深刻，起码我背过军事法规，也考过军队政治工作法，条令条例也是最基本的应知应会常识，常年被洗脑，应该至少比你了解的多那么一点点。你愿意我说小粉红也好，说我脑残也好，我真是懒得看你们唇枪舌战，也不把别人的发言都看全，还要我一遍一遍重复。
回复@Soltoiyt数据结构:福尔摩斯呀
回复@简简单单-这名字老长了:只是想通过网络获得真相，让他们受到应有的惩罚。我没说用网络口口相传的证据来给他们定罪啊？ 部队里也有人渣，人渣不能代表整个部队。
回复@小摆Q乖的:可能以你的水平是这样的。但是如果所有的执法审讯过程都是如你所想，那么你现在所生活的国家应该是违法犯罪频发到处都是杀人犯，那你还有闲心在这里发评论？请阳光一点多往积极的方向去想吧。谢谢你了！
不管是谁，孽童娈童者不得好死！！
回复@阳么么6:我们最好冷静等结果，孩子遭罪是真，但没有证据不能随便相信！上次泸州学生坠楼也是这样，说五个高官孩子殴打致死，结果逼的高官暴露孩子，有的只有女儿，有的孩子都三十多了！引起社会巨大恐慌！尤其这次涉及军队，我们要理智，不要被别有用心的人利用！
一句呵呵
这么大个事情仅仅两天就能调查完了？
公开录像，还原事实
回复@MR_家成:你觉得有视频？你做猥亵的事，第一件想到不就是不被发现吗？肯定不会安装监控啊
回复@麦麦扣麦扣:我也觉得应该是个高层 不是阿猫阿狗 以至于一开始一直压热度 到现在压不住了才出来说彻查 但我仍希望揪到的是真凶 而不是个背锅的临时工
回复@white_pussycat:为什么不信任，自己心里没逼数吗？这一年发生的事，那件事做的让我们信服了
回复@MR_家成:叔叔爷爷抓不到了大官呢，中央里的
回复@闻人家的即墨:呵呵幼稚，去问问当兵回来的人，部队有多肮脏
回复@aishangfeiniaodeyuer:唉，太悲伤了，可怜的孩子！
回复@pears_pears:也许是他们打着医生的旗号，穿着白大褂，再加上幼儿园某些禽兽和小孩子说是医生，他们可不就医生叔叔医生爷爷了么？
回复@Jacyeiiiiiizxy1:白痴吗？你干坏事肯定不会想被拍下来，所以园内肯定都安排没有监控的地方啊，而且进出幼儿园肯定也避开周围监控啊，监控总有死角，很容易就避开了，不说有没有监控，就算有，按程序也不能公开，这是规则，规则不会因为你改变
回复@有山有水是HR:对
@一粒说
回复@hersey65444:是退役的家属啊，你今天看错了吧
回复@tdnloveyou:火葬场问你那被北电领导性侵的老母的尸体该烧几成熟？五成熟刚好是小粉红的肉质啊
回复@背畿:没有坦克，你指不定就成了殖民地的奴隶了
回复@小安8419:我自己小时候的经历…那时候8岁左右…看谁都像那个人…害怕所有的成年男性…根本无法指认
回复@LeeGuns匹马啸悲风:为什么大家会胡乱猜测  还不如因为官方也没有给出有力的证据  视频不肯公开 新闻舆论一个劲打压 什么都是敏感问题  大家想不多想都很难 政委出来说自己没有问题 犯罪者会自己检查自己然后说自己没犯罪么？
说得好像他退役了你们之间就绝交似的还是老战友嘛
回复@祖国的大兵:心里没点b数？
沉睡的狮子醒了几十年又要睡过去了…
持续关注！结果出来之前，你的话我也不信，我只信孩子没说谎！是谁，谁清楚！龌龊的人怎么不回去猥亵自己子女！曹尼玛
回复@两只大白兔:性侵你全家吧 畜牲
回复@white_pussycat:我们没有对部队不信任，是对这个国家不信任！你怎么还不明白？
希望不是太极推
回复@三日月宗近大夫人染染酱:哈哈哈哈，就是这样！！
——请问你参与了这件事吗？ ——没有，但我们会协助调查。 ——他说谎，他就是参与了——对他就是参与了——看吧，还狡辩。 望远镜后的人看到这些微微一笑，很是欣慰
回复@Soltoiyt数据结构:所以你心里早就觉得是老虎团所为，那你看任何回复都是这样的心态。
回复@胖胖的包子吃玉米:只有园长最清楚那些犯罪的人是谁，刑讯逼供也要把那些人揪出来，不然谁能放过她？不平民愤，十多亿中国人谁能放过她身边的人？
不要脸，删我的评论！
想起了张平的《抉择》
擦亮眼睛，不要轻信谣言，理性看待问题。
说的挺好 但 不敢相信 因为 怕 更 失望
回复@TS_铁棍山药:他们说自己亲戚是退役的，和园长老公相提并论的，似乎把自己的退役亲戚层次看的太高了…………
回复@胖胖的包子吃玉米:直接从园长和涉事的员工入手，马上就可以揪出叔叔爷爷，就这么简单。
退役转业的难道就不是你们团培养的吗？
@海椒之于回锅肉
回复@qycltt:你知道军纪委啊，军纪委是负责啥的？归口都搞不懂，瞎几把喊。
回复@赵煜欧尼:每次一出事就撤，说是为了引起公愤，你他妈制定惩治措施还会有这么多的事发生吗？
这个事件估计全国各省都存在。包括其他幼儿园
希望法律重点保护儿童，因为他们是中国的未来
回复@街头画者:如果你有脑，麻烦你深入了解一下，军纪委的运行机制，总政报中央军委批准负责军区级单位纪律监督，团级以上单位纪检由本级政治机关报批本级主管或由上级机关批准。这件事首先不属于军委直管单位的范畴，各部门各司其职，各级别逐级上传下达。需不需要军委调查，军委比你我都清楚。
回复@H2JXGH:并不是我想关注阴谋论，而是昨天到现在网友们攻击的对象从警察到老虎团，从老虎团在上升到整个解放军，而且仅仅是靠网络上口口相传的所谓“证据”就把案件定了性你觉得合理么？
很官方的回答
有必要清理门户了
回复@我要变成银白色:是呀，上次泸州学生跳楼，大家都说五个高官的孩子打的，制造社会恐慌，县城混乱，结果逼的高官暴露孩子，有的只有女儿，有的孩子在国外！最后喷子们才闭嘴！孩子们遭罪是真，但我们应该理智，不要别别有用心的人利用
@念山腰上的童话
我就想知道爷爷叔叔是谁
部队里的人参与猥亵我怎么也不相信！
在中国没有王法！
先别洗地，查清楚再说，别一涉及到这些事情就是有人故意抹黑，故意分裂什么的，搞得有什么迫害妄想症似的，查清楚，军队内部更要用重典
泥巴裹满裤腿汗水湿透一背 我不知道你是谁 我却知道你为了谁 为了谁为了秋的收获 为了春回大雁回 满腔热血唱出青春无悔 望穿天涯不知战友何时回 你是谁 为了谁 我的战友你何时回 你是谁 为了谁 我的兄弟姐妹不流泪 谁最美 谁最美 我的乡亲 我的战友 我的兄弟姐妹
我信，没这么无法无天的
回复@樱井翔的可爱基因:园长老公什么时候退役的？？？退役前担任什么职务？有说吗？！性侵有好几个月的事了，是否在院长老公转业之前？？？园长参与干这种事，她老公能不知道吗？！
我不想说什么别的，听好了，就四个字：我 不 相 信 ！🙃
相信他们
发一个稿子说一句没有关联我们就要去相信吗，一个在部队前面的幼儿园发生这种事情，你说你们全部不知情是在说我们瞎了还是你们聋了，我不相信你们跟这件事情没有关系。
没有发现…早就知道结果了，这件事要是真想公布了就大扯了，所以最后部队没参与，现在具体幼儿园咋回事还在编造之中…最后怎么编对大家最有利最能息事宁人就怎么编，公安局接到各种机关部门过问案件，要求绝对不能爆出真想，只能幼儿园的老师或者园长承担最后责任成为罪魁祸首！就是这样的结果大家看吧
回复@有山有水是HR:说的对，既然涉及到就应该避嫌！我们相信我们的军队，但是也请军队给我们大众一个真相，不能不了了之！
嗯，辟谣之后意思就是跟我们部队没关系，所以不关我们的事，我们这也管不着…可不是嘛，各部门都是各司其职嘛
回复@Doris_Dora:人家都说了，他们没有权利管这个案情。你又让人家部队公布，醉了，没长脑子吗？职责分明懂不懂？
什么时候退役的？？？退役前担任什么职务？有说吗？！性侵有好几个月的事了，是否在院长老公转业之前？？？园长参与干这种事，她老公能不知道吗？！
回复@___米汤_:谣言？呵呵，我就不明白有些人有没有脑子，既然是谣言，为什么不敢放视频监控？家长作为监护人都没权利知道自己孩子遭受了什么嘛
希望真的可以给孩子一个公道，严惩坏人看着这些事情又想起我的孩子幼儿园曾经也发生过吃药时件人怎么可以这么没人性上了新闻又能怎样，到最后还不是随着时间慢慢淡忘新闻不可能每天报道，有家长去讨说法的被威胁的，被跟踪的，被电话监控的发的微信都能被需要无辜的删掉对这个社会真的很失望败类太多了
对中国军人抹黑是最无耻的行为，他们为了祖国付出多少水军们都没长眼睛呢嘛
回复@大涡牛爱流浪:我没有定性是军人，我也想得到真相。所以你也不要替我定性。
别特么到处扯好吗？？？？去查那个幼儿园那些所谓的教师好吗
第二“光州”，期待不一样的结局！
回复@有山有水是HR:自查是有失公正的，但是目前来说却很有必要，起码先给社会一个交代，后续的调查还会有的。
@MsTiramisu96
相信部队，更相信中国现役军人。造谣抹黑的人行为太恶劣了，希望部队能继续跟进还自己一个清白，也能将真正的恶人绳之以法。

回复@柳叶梦在唱歌:对孩子的伤害很大吧，素媛里类似的一幕真的看着很心痛
领导都是这样说官话的
绝对不相信说得这些官方话，也不相信部队，除非你把视频放出来
我以为部队辟谣会说，我们部队没有这个人，园长的老公从来没有在部队任职过，所以一切都是谣言。
回复@简简单单-这名字老长了:你关注的点只是那些阴谋论，大部分人都没有向阴谋论靠拢，而是通过网络力量来求助，想让他们受到应有的惩罚。 如果迟迟没有相关报道，那又说明什么呢？
回复@人贱人更爱:五马分尸我都嫌太轻了，这些人尤其是什么叔叔爷爷，还有带头进去的，出这主意的应该凌迟
回复@有山有水是HR:对的！
这个新闻里面的评论是最搞笑的，巴不得让别人知道你们是洗地的
昨天不是有很多人洗地说压根没有老虎团这种部队吗？
相信你，不要辜负我们的信任
水军
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:只有你是没有收钱的
要么水军，要么一群被姓赵洗脑的人  无
有一部电影叫《将军的女儿》，建议大家看看
部队子女当然不会在这个幼儿园上学！
不是虐童，是性侵。
调查进出幼儿园的监控不就行了吗？
回复@柳叶梦在唱歌:可能得把孩子吓哭 看看照片指认
那么容易有结果，那么武断就说没有。
回复@Soltoiyt数据结构:记者采访无辜群众：你杀人了吗？无辜群众：没有，记者：嗯嗯。然后记者发稿，这个人是清白的。其他人：我不听我不听，都是假的我不听，你没按我的思路来那就是假的
自己当运动员又当裁判员，哈哈哈吧
肯定后续会被“有关部门”压下去的
军人的形象不容动摇，他们是军人，我相信他们
已经好几天了，一点进展都没有任何调查都不公开，这是要包庇罪犯的节奏
坚决查处，绝不姑息，不要成为可笑的套词
回复@y韩不闹y:你泼脏水别人还不能控评了？什么鬼逻辑
回复@4平平民百事哀:你以为在北京，一个团长能有多大能量？
回复@祖国的大兵:我就不认为军人有多好！感情方面大多都是个渣！我朋友就遇到过，我也遇到过！没有军人的硬气，没有责任心！身边四个嫁军人，就一个现在是好的！说的好听，部队的渣事，敢让大众知道吗！呵呵。。。。
如果部队没有问题，必须把造谣者揪出来严惩！而且，孩子们口中的叔叔爷爷是谁？有这么难查吗？
相信军队的回应 期待后续继续调查
一定要抓传谣造谣的
回复@lvlvlvlvlvlvlv小弟:实际要告诉你的是，城管这些，确实很多就是临时工。现在编制有限，公务员队伍还在减编，而真正考进去的是不会去犯那些暴力执法错误的，首先不说机关缺人手很难执勤。还有因为犯这些错误把自己辛辛苦苦考的工作丢了，会有人这样，没有。机关单位对这些是真的要求很严！！！
任何地方都可能有人渣，真正重要的是如何防范于未然，出事了认真面对和解决，而不要隐瞒推诿！
部队转业的啊呵呵，那里的黑暗更多好不，小时候上学晚上放学回家就受当兵的骚扰，路过公园门口拦着要跟他去谈谈，幸亏遇到男同学看着不对过来解围带我走了一段路，相信很多女生小时候都有被骚扰的经历，而且不会告诉爸妈。
叔叔爷爷是谁？查出来了嘛，我们要的是真相，不是看你们一直打压，删帖！
自己调查用啥用？这和让贪官单位自行处理有啥区别？强大的中纪委呢？别只为了排除正笛，这个时候应该去履行职责！还自己查，笑了。
针对部队的 要做到不传谣不信谣 等事实真相
报应总会来。 雪崩发生的时候，没有一片雪花是无辜的！
长长的望远镜继续盯着你
转发微博
爷爷和叔叔 请孩子们指出来
希望大家理性看待这件事，绝不姑息真正的坏人，也不要背离强大的祖国
回复@小丶麦麦男神:请拿出证据来证实～说说很简单
这件事最好是由中央军委成立特别调查组查才好，自查
其实我真的觉得借这么恶劣的事情还来抹黑军队，等于就是替真正的恶者掩盖事实，盖制裁
回复@祖国的大兵:无风不起浪！
大家头像换起来
不传谣
回复@手机用户2412967427:哎！心寒呐！
回复@一梦八年呀:静候结果吧小号
回复@有山有水是HR:楼主说的对，部队要自查，还要接受公安部调查
说得好像部队里面就没坏人一样
不好意思，我们还是无法接受这样的采访，我们只要视频公开！叔叔爷爷是谁？有视频还抓不到人？也就这点本事？有这采访的时间去把那魔鬼揪出来让孩子指认！！！别包庇掩盖！还我们真相！！！身为一个妈妈必须发声！为了那些祖国的花朵～太气愤了
回复@Lydia眼眶不迷离:对，过几天搞个别的新闻大家都忘了，既然强大到新浪撤搜，那操控整个媒体界更易如反掌。
回复@赵煜欧尼:额。。。你第一天玩微博吗？渣浪尿性你还不知道，主要是闹的大的产生负面影响的（尤其是对zf机关）渣浪不都是会删吗，绿城，刘国梁，北电。。。
揪出那些畜生就这么难吗？这都几天了
回复@吃辣椒流鼻涕:想知道
@徐徐eternal
所谓的叔叔爷爷呢？园长呢？发这种绕圈子的话？人民是给你们践踏的是吗？中国政府网发布的居然设置不能评论！！1是不是涉及人员官阶已经是你们管不了的？？？
部队说完 警察的后续呢
回复@Freeagain2017:其实，事实如何根本就不重要。重要的是我党最终的声明，事件过去后又有谁会记得曾经发生过的事？祝你永远相信我党。
难道还等着谁排着队来承认？
回复@疯-蜗牛:凭什么不顾程序把录像交给你，现在还在侦查阶段，为什么公开，怎么公开？你专业还是刑侦大队专业？嫌犯知道了证据，耽误办案流程你负责？世界上所有文明国家，都是程序正义最大吧。
性侵去哪里了？媒体都被压抑了？
是不是军人已经不是重点了！关键是那些犯案人员，什么时候能枪毙，才是我们关心的！对孩子造成的心理阴影将是一生的，对爸爸和妈妈也会有严重的心理阴影，是你的孩子被猥亵了，你还能那么淡定吗！
现役退役区别不大 这些人知道幼儿园有问题自然不会让自己子女去上学 不要说这些来掩人耳目 赶紧查明真相 让这些犯罪分子得到最大的惩罚
我想说的是我相信军队，毕竟都是千千万万的军人流血流汗建立起来的威望。但是不排除会有苍蝇的可能，古代的“军法处置，杀一儆百，以示正听”还是挺赞的！希望尽快给个结果。
事情没查明之前，别妄下定论。冷静，别乱
@Z一7 @Baoooo_1015 @榴莲的小跟班-
本来就觉得往军队身上引就很匪夷所思，关键还有人信，更匪夷所思
心目中伟大的人，希望不是！但如果是，必须严惩
回复@Soltoiyt数据结构:你杀过人么？
本来也不相信涉军，完全没实锤。这回应也算及时了。实话说这事儿太超出一般人的认知底线了，等调查结果吧。
就想知道现在不公布监控搜寻结果是怎么回事 “爷爷叔叔”进幼儿园过大门吧 有监控吧 调出来对比一下 如果不关jd 也能给jd一个清白 如果真有关  希望能做到上述说的严惩不姑息
相信我们的部队！
回复@FurFun进口皮草:家长从未提及budui，就凭网上毫无根据的言论怎么会确定是涉事者？谁第一个发的这种言论赶出来负责吗，这锅背的真是…
要是说国家连一个幼儿园的监控都不能调取。那还能说什么监控总有那些禽兽的样子吧？拖延时间好看看怎么糊弄？
望公正，公平，公开！
这块地属于哪，以前有没有属于过部队，退役是什么时候退役的，没退役之前这个园长是不是还是园长。上海妇联的那个答复才是最标准的
别说得好听～请把人揪出来～漂亮话谁都会说～
这种解释你不觉得很官方吗
退役干部
回复@那是我们逝去的青春啊:但是 也希望把真相早日查清,公布于世
我相信部队，我相信我的主官和政委指导员，相信党。
我相信当过兵，不管是义务兵还是士官，乃至军官，正经军校出来的，还有那些职位高的，不包括那些毒瘤，我是不相信部队会这样，因为我当过兵，相信党，相信部队。
反正每次一出事就有人造谣政府军队当官的，一次次被打脸，有的想想都很假，这次一定要严惩
回复@4平平民百事哀:楼主说的很对，坚持住!有些人不愿意相信，你永远叫不醒装睡的人。
这个事情很难调查吗？搞了这么多天
相信部队！
我老公是退役军人，我去过几次部队。感受过部队的纪律与严格。看了这次事件一些相关报道，关于与部队勾结这种阴谋论我是决定不相信的。不是托，只是觉得只要接触过部队的人决不会说出这种话。哪怕你只要去一次部队，你看过一次他们汗流浃背的训练，感受一次部队纪律的严格性。你会知道，不可能。
不管是谁，希望把医生叔叔，医生爷爷一定要揪出来好吗？？？
即便真的有，最后也不会承认有。
到底是谁在试图带节奏？谁都难以置信事件本身和部队与地方势力相关，主流媒体混淆概念甚至从未做出此次事件做出正面报道，也没有官方公开案件，上来就辟谣？这次的压制、删除热点实在明显到让人细思极恐！事态已经没有在正常发展的趋势，现在来谈信任？！虐NM童！这是一次性质极其恶劣的幼儿性侵事件！
回复@H2JXGH:这话题一开始被删我就知道肯定又是因为什么狗屁维稳才删的，结果现在的网络舆论趋势直接就变成了各种阴谋论
回复@-Akina_:阅读理解呢？
先把关系撇开再说 我们要的是答案 不是关系
回复@4平平民百事哀:所以我觉得至今中国人还是冷漠的，它可以为了达到自己的目的，随便吃人血馒头。看似你在同情孩子的遭遇，实质上就是利用这次事件搞点儿自己的小目的。
回复@腐而不烂:我的天，我想要个真相不对了么，我一直很敬重部队的，就因为敬重，我更希望能说清楚。我也一直只觉得是个别蛀虫，而不是整个部队，从来没有这么想过，倒是你说出来了
回复@AFEI2BABA-:因为大家都有脑子，而你没有。

自己查自己？！自己会说自己有问题？！
我不相信我们的军人会如此
视频一直不敢公布，还绝对不是部队的人，那你怎么知道是退役的军人呢，真他妈够了，内幕肯定巨大的，后台很硬，所以这次什么都不爆出，敢爆出视频嘛，我就不相信孩子说的话有假，而且还是那么多孩子说的，真是无耻之徒，国家有你们真是黑点。我觉得这事不应该由“老虎团”自己查，老虎团所有人都应该避
我看是不敢公开视频吧，跟你没关系你来澄清什么，我们要事实真相！
想知道""爷爷叔叔""是谁？？
不能接受有舆论带节奏侮辱军人，但这事必须调查到底，给大众一个真相
回复@有山有水是HR:看了那么多评论，最认同的就是这层了
回复@简简单单-这名字老长了:是吧！报道遮遮掩掩，而不是直面问题。希望大家都能看到真实，不要让大家充满愤怒和眼泪结束……
这么说，交代的很清楚，不回避
我看到了八个字，“种种因素，不能发声”。
即使我知道这世界是邪恶的，但我仍愿去相信谎言，那是真的。
最大的公平公正就是公布视频真相

官员的小孩才是祖国的花朵，祖国的未来
幼儿园园长的老公是谁，是什么身份并不重要，重要的是孩子们所说的"爷爷和叔叔″是谁，这是这次事件的关键，谈话中好象政委并没有看到过相关视频，也没有和公安部门有过接确，当然也就无法最终确定这俩个人是什么人，不是吗？
回复@祖国的大兵:层猪的微博名就说明了一切，都散了吧
查出事实真相，尽快揪出幕后黑手才是最好的交代！
社会上不经常有退役军人冒充现役军人嘛
回复@胖胖的包子吃玉米:这个不能做
每句话都是先急着撇清和你们无关
希望给心灵身体受伤的小孩一个交代希望用满清十大酷刑惩罚那些连畜生都不如的人
回复@AFEI2BABA-:层主也只是说了一个事实而已，反驳的这么激动有劲吗
唉

到底是谁！是谁这么嚣张！这么大个中国就没有王法了吗！公道何在！真相何在！
回复@有山有水是HR:直接公安部结合中央军委查猥亵人员不就行了
反正那些爷爷叔叔不找出来我不相信任何洗白
红黄蓝幼儿园是美国上市公司旗下的，建议受害者家属集体去美国打官司，估计都可以赔个百万
拉倒吧  现在的军人都不是什么好鸟
@程蛋蛋Cheers
不信
回复@TS_铁棍山药:你没脑子吗。
回复@有山有水是HR:不管是不是自查涉及到军队真查出来你也不晓得。不过应该会私下处理的
把造谣的拉去毙了，别有用心！！
回复@小安8419:看监控可以看人 而不是犯罪证据🙏
这个部队才是正确表态，而且很有水平，最起码回答了大家想知道的问题，而且回答的漂亮
回复@雪雪要做混世魔王:造谣已经违法，新浪不想背锅才删帖，真正呼吁保护孩子，严惩坏人的帖子根本没有被撤下。只有脑洞大的人才yy其北京高深莫测，笔给你你写，你都写好了结局就没必要还逼逼没完等真相了吧，毕竟什么真相你都不信。
不管跟老虎团有没有关系，我们对中国军人永远是崇拜的，只希望部队能还我们一个真相，毕竟坏人哪里都有。
其实部队也有没你们想象的那么好，你们知道的都是可以说出来的。 比如，部队要求勤俭节约。不浪费粮食，食物等。其实呢。部队里的浪费比你们想象的都要严重。到什么程度？比酒店里的浪费还要多。你可以想象下。个人看法。
有些居心叵测的人借此事件散布谣言
回复@4平平民百事哀:哈哈哈哈 四平的 那里的精神病院在吉林挺出名
回复@o纯洁的小白兔o:其实孩子记忆真的比很多大人好，针头的多处可以推出见面次数，还是不会没有印象，反而时间久不见会影响记忆
@爱吃茶树菇的小香菇
回复@大艾以颜:活剥！食道罐硫酸！五马分尸！
回复@有山有水是HR:你犯法了吗？没有。好的知道了
回复@糍小粑糯小米:后台硬啊 没办法进不去
静待最后调查真相
🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵🔴🌕🔵
相信我们的部队是干净的队伍！绝不允许任何人污蔑我们的部队！同时希望政府部门能严惩性侵、虐待儿童的人！国家需要正义之师！威武之师！
不带动节奏，不煽动谣言，我们相信国家。。。但是，我们要求公开红黄蓝幼儿园监控视频。。。🙏
一句园长老公是老虎团的，就可以带节奏说猥亵儿童的是部队的，一句话要毁了我们的长城？几个垃圾的教师，就带节奏说什么地狱空荡荡，恶魔在人间，难道你的亲人还有朋友都是恶魔？个个争着要真相，事情发生到现在才多久，那么多的监控要看，审讯，调查，验证，几天时间就不能等？最烦带节奏吃血馒头的！
回复@___米汤_:退役，是什么时候退的役？退役证明拿出来！红黄蓝什么时候注册开的？注册时间查一下！视频可是说这家开的时间很久了！不要拿现在退役的状态开混淆视听！当人都是傻子？
就该正面回应
孩子被伤害成这样，罪恶得不到审判，这个国家会让全世界所唾弃！
又找替死鬼了吧，这个世界真黑了
现在最大的问题就是焦点失焦，真正的诉求得不到呼应，大家的目光全被无耻的媒体引到喷党喷国家，喷中产阶级苦。最后引导到了敏感话题，全网删帖，最后还要怪国家言论不自由。艹，谣言的自己心里没点儿逼数么，真正以诉求保护孩子为切口的新闻会被删除吗，为什么删帖你不懂么？
跟部队没关系 你倒是公布监控啊
部队没关系了，那个离退休的人呢？第三天了，为什么不平负一下民心？
回复@祖国的大兵:哈哈哈哈哈，没别的回应了
回复@用户5jgoltgj5b:你特么都是黑的，我抹你有蛋用
相信部队依然相信我党
渣浪出事就开始疯狂删帖。。。
官方回应，很官方很军方。
相信部队，但也希望真相赶紧出来
回复@feliciathegoat:人难道不应该有质疑的精神？他说什么你就信？难道被怀疑的人不该避嫌 这样的自查可行度有多高？及时公开视频有错吗？公开视频事实是怎样就是怎样 这就是最有说服力的
幼儿园都这样了，孤儿院呢？
回复@莲雾清清香:你说这次事件是造谣啊？？？？？？
回复@亚虎的小虎牙:监控有用早就该出结果了，犯罪人心思缜密，不是直接猥亵，而是利用医生身份，那个长长的望远镜的话一般人真想不到的威胁思路，那他会在监控下留下这么致命证据？
回复@4平平民百事哀:西方国家颠覆我国政权之心从未停止， 你是什么居心，在这妖言惑众
不排除有些不法分子利用这件事煽动群众，把监控公布出来了，查清楚什么人向孩子下手。
📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵📌💊🔵
希望孩子们都能健康快乐长大，有个美好的未来。
希望查明真相
回复@莲雾清清香:什么是造谣？你知道事实真相？我们网民们都不知道！如果大家都闭嘴，有关部门会积极调查甚至是调查？
回复@怪兽Demon:同意，这也是我们目前该做的，能做的。
什么时候转业的？转业前是什么职务？现在在地方是什么职务？
回复@崖的金鱼姬:退役了啊
希望最后别打脸！
听这组织名字就知道不是善类
西方国家颠覆我国政权之心从未停止，希望别被谣言骗了
3个要求：1.公开视频 2.抓住爷爷叔叔医生 3.扎针 药片 必须解释清楚！在此之前的什么声明，纯特么扯淡！
回复@有山有水是HR:从园长的关系网查，照片给小孩指认
回复@透骨香-令生:说的好
老虎团是啥
有光就有暗，世界没那么好，也没那么坏。老师们，如果你有长长的望远镜，希望你们能陪孩子们数星星，pls.
说了一堆废话。避重就轻。底下评论水军成群。都把人民当傻子么？
回复@祖国的大兵:有些东西不需要抹黑，是黑是白公道自在人心
唉，不是直播，我们知道的终究是别人处理过的想给你知道的。我这里指的是那些能第一手接触真相，欺上瞒下，对事实真相从中作梗的官员，我是相信军队和zf的。因为如果是大领导，他一定会提前快刀斩乱麻，把自己屁股擦干净的。那些老师可能都蒸发了。
回复@___米汤_:不是谁都有能力当军人，几张截图就想让人背黑锅，用脑子想一想，几个月前还在说军哥哥好帅，网民请理智。
回复@范瓜瓜-:我们说的就是人渣啊 大部分军人都是好的 但是难免会有人渣 他说退役你就信？是不是你又真的知道吗？每次都那么巧 不是临时工就是退役
回复@型男尨魂:虽然大学只有四年。但是毕业后去哪找工作都会问哪个学校毕业的。。。。跟这个是一个道理，这人是老虎团出来的，没毛病。
回复@善良中须带有锋芒:幼儿园应安装全方位无死角监控，孩子监护人可以24小时随时看监控，孩子应24 小时都在监控镜头内。
希望这次调查没有水份
回复@H2JXGH:跟进消息只有公安没有，因为没有定案公安不会出通报，至于网络上消息被删的原因仅仅是因为网信办和新浪搞得“维稳”罢了，他们出现影响大的恶性事件都是先删帖再说，除了这个他们啥也干不了，反而还被人怀疑有后台故意压制
转发微博
看最终结果，现在说什么都没有用。
所以网传和老虎团有关也不是空穴来风咯，政委应该详细说说，该人士是何时退役的？退役前是何官职？
既然不是就公开视频呗！爬什么，心虚吗？
回复@有山有水是HR:况且也确有其人，说明不是完全空穴来风
愿意相信军队，但不愿意相信军队中的高官
觉得删帖的部门应该取缔，总是造成不必要误会，出来事情官方第一时间跟进调查，及时发表声明才是最正确的做法
回复@W徘徊的人:这种检查都是应付差事的，央企工作的人太明白了
一颗老鼠屎坏了一锅汤 把狗爪子伸向孩子的 一定不允许 何况还是一年 请把那颗老鼠屎狗屎都不如的渣渣揪出来 给受伤的孩子们一个交代
回复@MR_家成:公开视频给孩子和家属带来的二次伤害你负责吗
法制和正义在哪里？
回复@我都说了我面瘫:对，孩子是无辜的
为什么要自查，如果都自查自纠，地方政府也不用设纪委了。
请给未来一份光明
回复@刘树春1:数字只是一个代号，你是无知还是看不懂，后面不是还有一群吗？根子？部队的根子可不是他们，不知道就别瞎说。嘴巴干净点，都成年人，要是吵架能解决问题，你骂死他
一直关注整件事情的进展，之前就感觉涉及部队是谣言。部队在地方上真有这么大权利，能够一手遮天吗？我很质疑这点。或许有些人觉得牵扯上这些能够引起更多关注和更多“民愤”，但是实际上我觉得这并不利于发掘事实，反而会阻碍真相的揭露，转移公众的焦点，因为大众的情绪太容易被煽动被带节奏了。
回复@贺大米520:对！我不信每次都那么巧！
我就想知道园长妈妈现在在哪，幼儿园正常开业，园长妈妈是不是也在正常上班？
部队人虽然什么也没做，但有人仗势欺人，用你的头衔，怎么办？“就是与你无关吧”
回复@记忆不会被时间给风化:这个事情现在闹的比较大，我觉得很有可能不会不了了之。。。当然是把你们这帮造谣的家长和小孩媒体通通抓起来。
人民不是瞎子！害三岁孩童以为自己很聪明，现在是要麻痹“人民的名义”？公道何在？！
[雪花]
回复@4平平民百事哀:到底啥时候专业没说清楚。幼儿园开了几年，转正几年。说清楚大家就没疑问了。
回复@糖煎米团:性侵行为是家长在采访中提到的，但是从来没有说与部队相关。性侵的范围非常广，触碰生殖器官也算，在这样的情况下，家长怎么可能知道呢，所以这方面很难证实，只有孩子的话。谁也不敢说没发生，但谁也不敢说就没有，是孩子在瞎说八道。
爷爷叔叔是谁，在事实还原前必须公布
回复@彤____今天你反抄袭了吗:我们很多人是可以凌驾于法律之上的，国务院算个屁啊。
最好的澄清是让孩子在更高领导层保护下对军官进行辨认！辨认地点是司法单位，多个司法机构监督。谁傻啊，调查说自己做的
❤💛💙❤💛💙❤💛💙
回复@RY-34:我们说的是一些不不要脸的当官的，我们没有说是在基层前线保护老板姓的兵哥哥们，请你们知道重点！谢谢！
相信部队，但是查不出叔叔爷爷，不给大家一个交代，真的会有信任危机
部队解释利马头条，孩子发声视频呢？家长发声视频呢？医生爷爷呢？医生叔叔呢？望远镜用的那牛逼的老师呢？穿衣服的园长呢？老虎团退役的皮条客领着哪些恶魔去的三个色？
@Boo4
其实让民众不传谣不信谣的方法很简单 就像这位发言人这样站出来告诉民众事实！
回复@Magical-Wicy:军委就不是中国人了？？出了这么大的事，还能被条条框框的规定职能给匡死了？那你意思主席也没有这个义务管这件事呗？只能朝阳区警察管？谁查，谁不查都是看各自的责任心。你在这装什么逼，显什么学问。
回复@___米汤_:我选择相信我的祖国，中国军人不背这个黑锅。
回复@FurFun进口皮草:
回复@青墨写柳:关你毛事
回复@有山有水是HR:那样万一查出点事情怎么办？
回复@申阳阳的鸡窝头:怎么会呢？？？当然是把你们这帮造谣的家长小孩媒体通通抓起来。
回复@于紫一斯基:跟百姓利益相关的大事必定黑的透顶，吸百姓的血呀，不然那些权贵家族怎么富起来的？只靠贪污是不可能的，也是最蠢的。再加上中国官大一级压死人，官官相护的情况，so，想想都不可能给你正常解决也不可能透明化
回复@SSSSSTARRYYYYY:好，假如军队回应确实有官兵参与进来，你是不是又要说这支军队烂到骨子里，无药可救？是，还是不是
没有部队我相信  可以  那园长有没有涉事其中？  真逗  性侵最后是不是也没有了？结局是不是还不如熔炉？
回复@冰晶石3:是啊，应该不是空穴来风了。但是军队发言及时，给出的态度，至少能让人安心了。你知道么？我是真怕军队涉及。所谓“民不与官斗”，更何况与“军斗”，还是发生在大首都的军。我相信军魂，如果真的涉及，也相信军队会直面处理
哦他们团退役的，那就不是现役的
请求调幼儿园大门监控，一看一个准。
轉發微博
是性侵加虐童，叔叔和爷爷到底是谁？？？？
回复@我的男友很调皮:去哪指，连个范围都没有，让他们对着天空指？！
我也不相信，我们的子弟兵能做出这种事！
回复@4平平民百事哀:你这就是抬杠了真的
回复@MyHeartWithoutyou:这他妈叫回应，全是片汤话！谁！？什么时候退伍？之前官衔是什么！？都没说！就一句配合调查。大写的呸！你真是被奴役洗脑惯了的吧
这波推卸责任做的好
回复@TS_铁棍山药:看来一群人的玻璃心碎成渣渣了
回复@此微博已注销请移除:就是啊，专门调查一下园长，一直问怎么会问不出来什么，现在信息这么发达为什么到现在园长的信息和她老公的信息我们都不知道！
回复@胖胖的包子吃玉米:一堆说孩子不能指认的，又说孩子不懂孩子会害怕。里面既然没有怕什么指认，孩子不懂怎么害怕。公布个视频那么难，都是女教师去的叔叔爷爷看不出来？园长帮穿衣服老师带队。这些是死人不认识那光溜溜的畜牲吗？有那么难查？
“有一个长长的望远镜，一直能伸看到你的家里，你做什么说什么我都能知道” 这是我今年听到过的最恐怖的一句话，没有之一。也许真应了那句话，地狱坦荡荡，魔鬼在人间
回复@梧矞:静候真相，叔叔爷爷的势力不容小觑，该避嫌的避嫌，不要出现自导自演的现象。
回复@小_夜_夜:无脑，我告诉你，军委有种部门叫纪委
回复@4平平民百事哀:你们既不是当事人也不是调查者，只是根据舆论而人云亦云，现在反转的新闻有多少大家都很清楚，我们无从得知真相，没有客观证据，只有其他人主观判断后义愤填膺的消息，这件事也许真也许假，有可能是事实，但造谣也不是不可能的，我们需要理智，而不是一味地跟风。
今早转业的了？
回复@有山有水是HR:呵呵
回应还算及时
回复@不言啊不言:这个必须更正一下，这个幼儿园不是普通的幼儿园，是在美国上市的，就在昨天，他们股价暴跌，损失三亿美元，想想我们的哪个幼儿园能有这么多钱。另外那些大老虎倒了是政治问题，是君要臣死臣不敢不死，这次不一样，我们至少现在还看不到真相。
回复@学霸glpp:好大的戾气！
就纳闷了，这种事，还有水军愿意帮忙洗白，还有江歌等等的事，什么样的道德底线还能帮忙洗白，做水军，就没有任何道德底线么？中国的教育出现了多大的纰漏，不分青红皂白，昧着自己良心，以前是汉奸，现在是水军……
自查态度很好，点赞，不过依然继续等待外部调查结果，希望外部调查公正公开不受任何上级或强权影响
头皮发麻
相信部队！也相信孩子不会撒谎！只能说明另有其人，而且于园长妈妈和园长丈夫这个专业的团里军人脱不了干系。
收钱了咋的？这么大的事儿 为什么上不了热搜？
这个部队回应很好，值得称道的一点是没有用威胁的语气。   
请求为北京朝阳 红黄蓝幼儿园的孩子发声，还家长一个公道，谢谢！
军人大家都是愿意相信的，至于其他的以观后续吧
回复@磨剪子卖菜刀:你去听过家长视频吗？确实是和截图没差，确实去医院检查肛瘘了！如果回应把退役到底是谁！什么时候退役的公布出来会更可信吧！！否则谁有这么大权利可以发红头文件给新浪
传谣言的各位呢？
回复@小摆Q乖的:我有疑问，为什么现部队无一人子女在前队友老婆作为园长的出名著名优质幼儿园上学？
我相信中国的军队无论在任何时候都能在国家需要的时候无比坚定，但是我不相信军队里的每个人都能管住自己的下半身。
回复@志人看世界:美爹给你不少钱吧
那些医生叔叔和医生爷爷，抓住了请化学阉割好么
回复@Hemera_Wong:那是你关注的太晚 23号之前提及的报道和视频内容都被删了 你们现在看到的都是阉割版
虽然我也同样队对于这样的事情很愤怒，但是人家都澄清了并且表明会彻查和配合，希望大家不要被带偏节奏，我们要的是真相，而不是想像！
希望这次不会又不了了之 不然真的太失望了对国家
全是推脱部队人员没有干啥干啥，不是部队人员就不管了吗
回复@我在未来等best你:我关心的还真不是这个
回复@有山有水是HR:赞同！
回复@_Just__YY_:难道在没有经过调查情况下就发声那叫及时？
回复@简简单单-这名字老长了:不排除部队里有人渣，现在需要的是足够的证据。在没有证据之前说什么都没用，事情过了这么久，一点跟进后的消息都没有，为什么报道的消息都会被删？热搜一直上不去？…… 有一股强大的力量在压制
看监控视频不就知道叔叔爷爷是谁了，发这么篇tm什么都不是的玩意儿，骗谁呢
回复@申阳阳的鸡窝头:希望能促进立法
虐童  沃特  是性侵好吗 
回复@梨SHU失眠饿肚子:他也没说没有做 只说了没有发现
回复@君君Yancheng:都没调查！你让直接道歉？也不现实吧？不等调查结果就认定这件事结果就是网传是不是有点脑残？
@哒易你
医生爷爷，叔叔是谁？？？注射了什么？？？吃的什么？？？解释好了再开你mb的会吧
回复@腐而不烂:有本事自己在北京开个幼儿园也有本事组团叫别人性侵自己幼儿园的孩子，我是没本事，我也做不出来，可能你以后也会成为那样有本事的人
部队回应的才是有诚意，即使未来的调查有涉及部队人员或者沾边的，只要依法惩处，是绝对不会抹黑整个军人队伍的，毕竟有那么多用生命和青春在守护我们的战士
回复@___米汤_:我有疑问，为什么现部队无一人子女在前队友老婆作为园长的出名著名优质幼儿园上学？园方一直不肯公布监控录像，却还喊着贼喊抓贼？事件进展为何如此缓慢？
坐等调查结果
回复@潇湘碧影打酱油:四个女孩子下体红肿也是病咯？
回复@有山有水是HR:对
真相来临前 不抹黑 我相信中国军队 也希望舆论的点把握住 
回复@TS_铁棍山药:楼里面还真以为人家退役军人跟你们那个义务兵是一个性质？
回复@祖国的大兵:呵呵，你好可怜
朋友家属军队的，提醒！没有退伍退役仍然属于军人！享受国家编制一直到死！我操这样看这个回答就很水了！哪个人什么军衔后面怎么处置都没说！直接甩锅地方，只说会配合调查全是官面片汤话！我不买帐！
回复@white_pussycat:如果和你无关，敢不敢站出来
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:对，医生叔叔，医生爷爷这两个是关键人物。揪出来调查就明白了
自查也能算数？
回复@80后后后后后后:是干部
必须查明扎针吃药原因，医生叔叔医生爷爷是谁
回复@初见_晓悦:小孩子被打针，我担心就是让他们神志不清，认不出来
回复@Soltoiyt数据结构:那不回应就是默认，回不回应你都当他做了，嗯，真客观
回复@Soltoiyt数据结构:你有毒吧，你说人家杀人人家就杀人了？
造谣生事者可恨！当严肃处理！
对呀，最好的办法让孩子只认啊，这么简单的事，到时清者自清！
为什么还提倡生二胎，孩子的安全都没办法保证，谁敢生，希望此事能给大众一个明白的结果而不是过了就忘了。
哦
回复@淳于文珊:也侧面印证了这一场闹剧是臆想出来的，还是这么多智商感人的人一起臆想，电视剧看多了吧？无fuck可说，真感人。
我只能说，部队太完美，所有的错都是别人犯的，比美军士兵强太多了！
回复@4平平民百事哀:即便是退役，也并非和团一点关系都没有。未退役时是如何训导的？而且，何时退役、退役后由哪个部门接收，这些起吗要贴出证据来的。并非我们追毛求疵，很多事情让我们对官方的消息逐渐失去信心！
@爆爆迪
能不能人肉一波园长妈妈很想揍她
回复@TroyeSivanrainbow:我也相信部队，但不是所有的部队都这样，我不相信孩子会随口“编出”这么可怕的“故事”
回复@申阳阳的鸡窝头:不了了之？我可以做逆来顺受待宰的羔羊，但绝不让下一代也如此，大不了脑袋扔出去了，别他妈的再想不了了之！
无语
这是我见过最诚恳的公关应急。说话很有分寸，不推脱也不迎合。希望只是传闻。期待后续进展
回复@ZuZu小唯:是啊，他们不公开审讯。现在肯定想着怎么编故事瞒天过海
回复@腐而不烂:你特码才是键盘侠，自己心里有鬼怕被别人说啊，他要是屁事没有，别人小孩子会说院长妈妈，他老婆是是这样的他不知道吗，请问你老婆在幼儿园组团性侵儿童你知道不知道，如果你说这事跟你跟没关系了，那我也是无语了
请警方公开视频内容
回复@立方体HCF:没打码才真实好吗
回复@_成都市市花:公布录像吧，
新浪好处不少热搜都不上
回复@4平平民百事哀:我希望你赶紧被病魔战胜
回复@青荷垂柳:脑子希望你有 真的 你就是网络中那种瞎几把跟风的吧 我的天 你们这些人真的长脑子了？你知道当权的有多少人？
我的评论总是会被删除，刚发的就删了，这就证明我说的是对的
我们一个师的
军队做出回应赞，接下来军队如果能直接揪出光溜溜的叔叔，那就大赞👍
为这个发言点赞！军人品质就该如此一是一二是二！
选择相信军队，相信军人。希望后续结果尽快出来。在我的印象里，军人应该是正直且嫉恶如仇的，是善良可爱的。更因为我不愿也不敢相信保护我们和国家的是一群禽兽不如的畜生！
回复@阿潘个萌:都是部队自己人发的，现在公务员政府人员主要工作都是捞钱和水军。
回复@天下予我_仍不及你分毫:嗯！分析到位！
回复@XP的小棉袄:主要是他是退役干部 干部的话跟士兵不一样吧 至少人际关系不一样
回复@4平平民百事哀:病得不轻
不解决红黄蓝，谈什么中国梦
回复@成都市精神内科副主任:你这样替这件事情洗白，良心不会痛吗？
不管后台有多硬，国家一定要把揪出来，是性侵呀！！！！假如是你的孩子呢？
官话一套一套的
回复@AFEI2BABA-:其实大家心里都明白是怎么回事看看就行了
不愧是政委，回答的很完美
回复@TS_铁棍山药:关键问题是这个人的职位有多高？这个人跟部队的或者达官贵人有没有利益关联。如果一个普通士官，我想不会的，如果在职就位高权重，那么下海也得各路关系打点。我们都不是三岁孩子了，这社会你没有关系随随便便就能上市了吗？
要求严格重视这类问题，严格法办该幼儿园，别让权贵偏袒了
出来面对很好，但回答太模糊，该家属是谁？何时退役？光溜溜的叔叔又是谁？搞清楚，这可持续一年多的时间，不是一天两天

我相信真相，把视频爆出来，我们自己看，不是难道会冤枉嘛，没有证据，谁都是空口无凭，没有证据，谁都可以怀疑，不对吗？
哇塞，这要是真和军人扯上关系！我的天哪！中国人民估计要分裂了吧，不会再相信政府了吧，太没安全感了！
很官方，视频呢？如果和军方无关拿出视频就可以真相大白了，幼儿园大门有视频吧！只要没有一个军方男的出入这里就可以证明了，如果和军队无关，请帮助家长拿到视频，谢谢
回复@红拂猗猗:比这硬多了
回复@人见人爱的做自己的英雄688:那退役后咋这样了？
回复@y韩不闹y:删帖是我国维稳的手段，不管真的假的，只要是负面的，全删了
回复@lamy:因为世间总充满阴谋，事实远比我们想象的更可怕
希望中央高度重视：对犯罪事实成立人必须处以死刑，小孩是国家的未来!!!
回复@莲雾清清香:我不知道也没谁故意要抹黑谁，我也不愿意相信，心里没鬼就出来说清楚到底怎回事？那个叔叔爷爷到底是谁？孩子就白遭罪了？如果真有此事，那人不是人渣是什么呢？
就是不承认呗……那叔叔爷爷呢？打算差到什么时候啊？等大家都忘了啊？
回复@有山有水是HR:是的，强奸犯脸上不会写强奸犯三个字
我愿意相信部队是清白的，相信这世界还是美好的，如此泯灭人性的事情不可能如此猖狂，但我无法相信所有人都是清白的。
回复@你爱花却不要花:虽然知道会不了了之，但是还是希望这些人渣能够得到严惩
渣浪，不敢上红黄蓝上热搜，怂包
回复@梦想梦里实现:我说原来的 你能看完说话？眼睛出气的？你不是智障是瞎子
熔炉了
这个人抓出来拖出去枪毙了
回复@sophie丁丁历险记:你了解过军队的黑暗吗？可以说军队才是最黑暗的地方。
从北电开始头一次看到有点后续的希望有个结果
千万不要最后又不了了之啊，一定要严惩，还孩子们一片蓝天…
回复@稚筱筱:你还真信那句他们是人民的公仆啊
回复@原来是小酷呀:理性的声音如雨后春笋般涌现出来。来的好整齐。呵呵
园长的老公退役了也代表不了全部，毕竟“老战友”这层关系在中国人心里代表什么没人不懂吧，一起抗过枪……我们都愿意相信部队，因为我们不敢承受不信的后果，但是希望这次的事情真的可以调查清楚。不管坏人和变态再多，我相信总还是有良知的人更多
相信中国军人，不谣传，等待调查，视频里并没提到部队军人，保持理智！
所以是退役咯
公布监控
今天放过了这些不配为人的畜生，明天它们还能干出更畜生的事！
回复@4平平民百事哀:笑死我了，这么变态的事情应该是要彻底调查后才敢说话，留一份声明还不足以打消疑虑吧，智商有限被人愚弄了，只是怀疑没人说就是他们干的这也不行？
回复@4平平民百事哀:扔出证据，加油，证明你的证据链能合上
回复@刘宪:很军人个屁！退休的老虎团也是老虎团啊，怎么你们团出了这么个东西？反省了吗！
回复@___米汤_:我觉得当天爆当天回应才假，这样调查才真实，如果真的是真的话
水军好多
回复@4平平民百事哀:楼主顶住！为啥就不能提出质疑了！别人说什么都是真话？实锤呢？
回复@4平平民百事哀:楼主顶住！为啥就不能提出质疑了！别人说什么都是真话？实锤呢？
部队一说话就相信我们部队  相信军人，孩子们的话不信了？啥时候部队人打到你家人的时候你也能这么执着就好了
回复@大涡牛爱流浪:又一位高学识人才
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:我们大众不冤枉所有人，请把视频爆出来
相信政府
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:我们不管到底是做什么的，我们只是希望把真正的坏人揪出来！
校园妖魔化 幼儿虐童猥亵 中小学校园暴力层出不穷  各种校园谜案始终没法水落石出 永远都是自杀结束一切纷争 教育是国家的根本希望不要被权力的阴影所覆盖
回复@4平平民百事哀:肯定不会承认啊，人民军队咋会做出这种事情
回复@原来稍一放手就会失去:讲个笑话，一个底层群众自认为了解了祖国的一切
回复@汐欢你-:恶心 这句话 中国垃圾
调查应该需要时间吧，那么快就调查完了？
回复@4平平民百事哀:尼玛，要是跟你没半点关系，红黄蓝连热搜都上不了？新浪简直看低你了，良心过得去吗？！！
得了吧，其他的还好，看见退役就像看见临时工一样让人觉得恶心
回复@TS_铁棍山药:说退役也信，眼泪都要笑出来了。城管什么时候不是零时工
腐败，腐败，腐败
回复@大大大大大_西瓜啊:抹黑个屁！退休的老虎团也是老虎团啊，怎么你们团出了个这么东西？反省了吗！
回复@TS_铁棍山药:说没有关系鬼都不相信
回复@4平平民百事哀:我就建议像你这样的知识储备还是不要参与公共生活了比较好啊
回复@RY-34:我不信
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:总感觉事情没那么简单，不知道最后的真相是不是我们所求的真相，只希望给孩子孩子的父母所有未来一个希望
追求真相，我相信我们的军人
问了身边有子女的同事，自己的孩子遭受这样的事情一定会让该死的人千刀万剐，哪怕自己付出一切代价。百姓要的是真相，是还能相信政府会找出那些人渣的态度与作为。
退役人员家属这么牛逼
一个完整的犯罪经济链。恋童癖的男人穿上白大褂冒充医生从事交易，学生是这个产业链被卖淫的工具，在无知被喂药的情况下长期被猥亵性侵。为什么总是一堆人拉进黑屋子脱光衣服？嫖客挑选对象？一帮人脱光衣服，选中一个？然后自己也跟着脱光？园长和老师是皮条客和帮凶刽子手。不寒而栗！
回复@樱井翔的可爱基因:相信个屁！！！退休的老虎团也是老虎团啊，怎么你们团出了个怎么东西？反省了吗！
回复@cok132201:别人拍胸脯表清白了？阅读理解是有多差，别人明明说的是这只是初步自查，真正的调查权不在他们手里，他们也不知道真相，而且人也没拍胸脯说一定没问题，明明说的是等进一步调查绝不姑息，键盘侠还要怎样？及时自查出来回应了还有错了？
回复@樱井翔的可爱基因:相信个屁！退休的老虎团也是老虎团啊，怎么你们团出了个怎么东西？反省了吗！
空穴不会来风！你们需要给全国人民一个交代！！！
回复@冰晶石3:我也是这样想的，想到那些孩子遭遇这样的事情，也只希望是假的。太可怕了。
回复@瑞芊妈咪:谁没事儿想黑部队？！但是人渣是里面出来的，就逃不了关系！得给老百姓把事说清楚！把这个人揪出来问一问！到底怎么回事！为什么躲着避而不谈
希望孩子们都能健康快乐长大，有个美好的未来。
看来，叔叔爷爷医生是就是那个退役干部了
相信部队！
压压压，还真是不怕触底反弹
回复@志人看世界:性侵
回复@珊大大shanshan:孟建木主，后面两字连起来
美国华人律师刘龙珠：因是美国上市公司，只要一个家长有血性，我就可以在美国做集体诉讼，下周诉状就可以送到法院.. 只要一个家长就可以了，不用先付律师费，法院费用我来垫。 可以转给孩子的家长们！
回复@4平平民百事哀:起码和这个部队有了间接关系！部队有责任彻查，一个退役的大兵哥我想他可能没有这个胆在帝都好这种事情，谁在他背后？这是个问题！
直接是谁，认就行了呗
呵呵～只求真相，和受害家属平安！！
社会重点关注事件，确实应该及时发声，老是捂着，群众会瞎猜啊，别有用心的人就有机会了
水好深 为毛前排都是一致口径相信部队 呵呵了 你们是“雇佣”兵吧！
部队里其实很黑 但多数是经济问题 尤其是北京和北京周边和河北地区的部队挺严格的 现役军人结伙做那种事的可能性很小 顶多就是个别去嫖娼诈骗什么的 但退役的是很有可能的
回复@长安不忘卿:不把真相公诸于众就不怕引起恐慌？真相是最好的遏制谣言，安抚公众的方法！
回复@换上了重剑我就没打算活着回来:这位爷爷的真名不能评论，孟建木主，后面两字连起来，不信试试，我试了好多次了，
不随意评论.相信人民子弟兵
回复@Depend的半永久眉毛:现在微博全网都是这个新闻，你瞎啊
只想知道爷爷医生和光溜溜的叔叔医生是谁？
纯洁的心灵都被玷污了!好一众为人师表! 这简直是侮辱孔圣贤! “老师”这名称，他们配吗!
回复@TS_铁棍山药:评论里哪来一堆戏精，你们一帮普通退役家属在这秀什么优越感。武警军官转业和你们能一样吗？本来都以为是谣传，没想到真有关系。普通退役还有聚会吧，这转业了就和里面老死不相往来了？
持续关注！
回复@有山有水是HR:别逗了，都没有实锤，只凭几个人说的话就想去搜查部队？你当那是什么地方？
回复@胖胖的包子吃玉米:监控为什么一直不放出来！
把照片全部拿出来给小孩子认！敢不？
回复@OrAnOr:网上评论里面到处水军复制粘贴什么“团长带着士兵去嫖”亏这帮神经想的出来
退役人员的家属呀
回复@汐欢你-:电影看多了吧
老虎团愿意主动出来接受采访，主动披露亲属关系，这起码是社会一大进步。
回复@有山有水是HR:看完内容再打字好吗？人家说了不是军队调查
希望真相水落石出，泱泱大国，祖国花朵都没有安全感了
我选择相信中国部队
我还是愿意相信我们的部队！
回复@最后一次机会用完我就放弃:人家自己有本事不行？？？你自己没本事就别瞎说其他人没本事好嘛？这事目前为止没说跟军人有关系，还不如多看着三色幼儿园，别在这抹黑军人。键盘侠
回复@阿李里:连园长都一无所知
回复@万能泓red:都两天了要给结果早就给了！各种删帖，到现在为止有人出来说句对不起吗？那个园长心里没鬼干嘛不出来和家长见面
回复@4平平民百事哀:想红，也不能样草
